а подружка оказалась довольно глупой, любая другая не стала бы ждать его 2 часа, а минут через 15 тут же кого в кафе попросила зайти в мужской туалет и узнать что с парнем случилось, почему так долго там он...
будто каждый мужчина станет говорить как унижали его в армии и прочее...
ага, нападешь - трибунал, не прогнешься - больница...был у меня сосед, 2 месяца прослужил, деды запинали - 6 месяцев в госпитале, потом на инвалидность....  и дедам ничего и не былов армиях и убийства заминали...
какая нах самозащита, не докажешь ничего... скажут первым напал и все
все читать мне лень и о чем там я не знаю, но если допустим дедам дать отпор, то уже под трибунал...
а я имею ее ввиду, так как бывшая девушка парня именно была такой...
вопрос неправильно поставлен..будучи беременной, полезли бы в драку, девушки ?
не армия, а парень сам должен делать из себя мужчину
ножом лучше всего наносить режущие раны, а колотые только в крайнем случае...
я вот не понимаю, автор шел по улице с девушкой или по дворам шлялся, кто хоть будет пизд... на улице на глазах у прохожих ?  я сколько раз встречал гопников, все предлагал, давай вон во двор отойдем, поговорим
я про это и говорил
смотреть как парня твоего бьют приятнее? так в любом случае попадешь под раздачу, тем-более она девушка, в драку может ей еще лезть?
она сама виновата, вполне могла убежать, пока парня его избивают...
она наверное про другой тип мозгов, что пониже шеи, парное
зато бесценный опыт и навык куни на всю оставшуюся жизнь, так можно неплохие деньги на лизбиянках рубить
ну тогда он "таких самых" встретит с десяток
либо превратить его в тряпку и подавить волю...
ну парень-то тайский врятли знает, так что какая разница что написано там? сказала любовь, значит любовь, а если полезет в словарь, то не показывать предплечье
мне ни то, ни другое
пыльной пиз.. страшнее перед носом трясти
в любом случае и то и другое психическая травма возможно на всю жизнь, но побои немножко больнее...
а что ей делать? ее б и мама избить могла, а отец бы не поверил дочки и сам бы еще надавал...
я тоже длинные и накрашенные не люблю...
у человека может тоже проблемы, а тут его еще и своими нагружать... а знакомство можно и без как дела завести, было много случаев у меня...
там дети, тут нет, да и как дела другое, разве будет человек рассказывать незнакомцу? и похрен что работе уволили, весь в долгах там, а жена изменяет - нормально у меня дела, и все...
тебя интересуют мои дела? нет, тут же вопрос в том что пишут это именно только что добавившись, понимаю там старые знакомые или друзья, а тут...
а что, пару миллиардов и 25 см в кармане, что еще нужно?
может принц какой эфиопский с миллиардами долларов тебя выбрал, а ты... счастье пропустила
вот и созналась
предлагаешь начинать разговоры с незнакомыми людьми без приветом и подобного, а сразу начиная им рассказывать что-либо ?
можно еще дополнить - отец принял во внимание наказание мамы по-отношению к дочке, и начал наказывать ее и ее маму подобным образом
мне-то не ври
может ты и сочинила, где ссылка на историю ?
нужно было сказать что пук это такое специфическое начало новой песни
ахахаха, в микрофон
зато летом не так жарко будет
у меня ? не знаю, ни с кем не общаюсь
а я с такими просто не общаюсь
тогда бы она тоже вырубилась, или после туалета домой пошла, и сказал б что официант сказал тому парню что она ушла, от того что ей плохо стало... написано же, она прождала его 2 часа, значит хорошо себя чувствовала
он бы говорил спокойно это, а воодушевление заставляет задуматься, не приукрашивает ли..
есть же платья с разрезом на спине  я думаю она все же хотела сама ему показать, татуировка на тайском, да и 2 ученика тайца, вполне логично одному показать, правильно ли мастер набил и подобное...или либо тот таец протроллил девочку, а на деле там все же любовь написано  я бы и второму показал на месте девочки..
нормальная девочка парню своему никогда не скажет подобное...
зачем книг, видео интереснее
опущенная не почка... а парень  да и реально, дибил, если та пикапила женщину...
может и мне тоже начать требовать обед в учебном заведении
если это шутка такая, то девушка дура, я б такую сразу бросил, не важно, пригласила б кого той ночью или нет...
когда я учился в школе, у нас завтраки всегда были платными...
хотя выражение интереса только из-за внешности, остальное не в состоянии предложить, если даже на привет адекватно отреагировать не могут...
а как ее еще-то проявлять, в рестораны что ль водить?)))
у меня много масок, но ниодна из них не истинна...
а я вот не помню что бы я вообще кому-либо вред хотел нанести...
так ей 6 лет, соображают некоторые в таком возрасте, и уж знают что без кислорода не жить... а если и подушкой, то крик меньше слышен...
головой об стену разок-другой гуманнее будет ?
куда я попал... они еще удивляются почему дети такие жестокие, сами такие же...
так ребенок же не сидит дома целыми днями в заперти или углу каком, в любом случае телевизор/интернет, не сам конечно смотрит, а видит все, когда родители включают то или иное, может друзья где увидят, расскажут..
там девочке 6 лет...
у идеалов и так много знакомых и друзей, хотя если это действительно идеал, возможно такой человек не будет с кем попало общаться, что говорит не в его пользу, да и все же, вокруг таких людей много других крутится, да и на сайтах знакомств им делать так что...
ага, девушка не поняла что ее насилует парень, а парень не понял что насилует свою девушку... фейк это, тем-более показывает фотографию своей жены, и показывает - вот та девушка, которую я изнасиловал в 19 лет... изнасиловал девушку на улице, и лицо запомнил на всю жизнь, так какую же он девушку изнасиловал? если говорит так, то уж точно не думал о том что это жена его...
так 20 тысяч же вроде не маленькая зарплата
начинать лучше простым - привета как дальше пойдет, от разговора и от первого ответа будет ясно, настроена на знакомство с тобой или нет, а если изначально не интересен - какой смысл пытаться понравиться и попытаться заинтересовать ее  ?
причем вся деревня знала о его похождениях, и боялись его все, он еще стариков избивал и деньги отжимал у них...живи я с таким на одной местности, я бы его повесил лично... ну и сделал бы так, что б улики на меня не пали
дети уже не имеют отца, точнее отец имеет их...лучше уж к тете или бабушке под опеку, а "мать" и "отца" лишить прав родительских, и второго в тюрьму, что б его там поимели...
и для кого он так это исказит? узнала подобное еще и боится, а не похрен ли, с таким жить, и ждет что бы он сам ее бросил, такую точно не захочет он бросить... не о том она думает, тем-более дура такая, конечно ей будут пользоваться...
зачем к психологу, отдать старшую "вот той тете" и растить спокойно младшую....
делают куни девочкам, или что-то другое мальчикам ?    хочу себе такую
просто неудачница хочет выглядеть менее ничтожной в окружении таких же как и она...
я не путаю, у меня они связаны, девушка не нужна потому что секс не интересен и потому что верить не могу...да и отношения не только на сексе могут быть основаны, знал я несколько пар которые и без секса живут или жили...
дело не в сексе, а в самой измене, это предательство, которое никому не прощаюа комплексы или нет не так важно, мне и одному хорошо
зачем так грубо, пусть лучше на х идет
есть такое понятие как ассексуалы  возраст не столь важен, в таком возрасте все направо и на лево активно тра...нужна половинка или нет, людям я мало верю и довериться какой-либо девушке не в состоянии, и любом случае будет изменять..
и? мыслить нужно шире, я не испытываю полового влечения ни к женщинам, ни к мужчинам, и смысла в отношениях не вижу..
а чему соглашаться? мне лично пофиг до этого, девушка мне незачем
в нашем обществе порок...
если кроме внешность нечего предложить, смысл водить в рестораны и подобное?
а потом снова куни в качестве извинения, дальше снова бить по лицу за унижения и до бесконечности
общество изначально было ущербным, чем дальше тем хуже..
а что ? ББПЕ  и все
каждый хочет как-то улучшить свою жизнь за счет других, а муж всего-лишь как дополнение, которые снабдит деньгами...
деньги уже давно вышли у общества на первый план...
поцелуй маму в качестве наказания в губы... половые
но опять же за деньги, что б он ее кормил, одевал, подарки покупал
делать куни ладно, но зачем заставлять мужа бить себя по лицу ?
тоже хотел сказать..а еще тот парень мог и обработать кольцо чем, он влюблен в нее, она взаимностью не отвечает, просто как друг ей
будь для нее естественно, стала б отцу жаловаться?
при третьем пункте одного парня/мужа хватать врятли будет, да и проститутка из-за денег такое делает, а жена от любви...
тебе первым попадет, судя по аватарке
будь поваром мужчина, сосиску бы дал
тупой писюн
так я и ем-то пару раз в день, чувство голода и аппетита не испытываю...
ну вот так всегда
не кайф вставать рано, меня всегда раньше будили минут за 15 до урока, собрался быстро и бегом
ну, то что она ТП он ей врятли говорил
приезжай ко мне
извращенец...
хочешь, я буду подзадоривать тебя, издеваться над тобой и прочее делать вызывающее ненависть?
и почему ты себя такой считаешь?
а потому что рассказывал? могу и по ЛС написать остальное вкратце
может чисто на посылах каких...
а мне что поставить можно ?
я бы не стал, либо деньги плати, либо сама все делай...по-началу название темы прочитал как "престарелая обнаженная дама"
так лучше уж полбанана бесплатно, чем целый за деньги   та половинка в любом случае слаще покажется
я пока еще в состоянии смеяться над людьми...
кажется? нет, все любят до побоев...
у меня постоянное непрерывное депрессивное состояние, 6-й год уже...
что за фаза, что за МДС?а я уже давно на антипсихотиках, поэтому все пох
так она вроде наблюдается у него...
мне они наоборот повышали настроение, и что-то делать хотелось, да и интереса было больше..может курс неправильно подобран? тем-более если давно, они действовать перестают, нужно на другие переходить и прочее...я полгода только просидел, потом эффекта ноль было, и бросил их...

так с ссылки на фотографию попасть на страницу труда не составляет
а какой облик они должны принять? ритуал по призыву демонов?
да я уж посмотрел там...
а зачем носок на голову натягивать ?
нормальная компания бы сказала ей что в зубах что застряло...
лучше уж пачку нормального кофе купить и заваривать дома сколько влезет..
я не вру насчет своей жизни, и мнения высказываю только те о которых думаю, не придумывая чего
так все уже и обсудили вроде, дальше только то же самое мусолить  и дело в парне тоже, люби ее побольше, ему и одной позы бревна хватило бы для счастья,..
ну тролли разной степени бывают, и я знаю что это такое, но вот из-за чего именно относят,.. из-за шуток, но думаю у каждого человека свой уровень юмора и провокационного вроде не писал
и к какой же тип у моих шуток?
а в чем я тролль тогда?на многих форумах меня так называли, просто шутки у меня такие
почему? я никого из форумчан не гнобил, не оскорблял вроде, не ругался
ну тогда уж точно в свободное плаванье отправится, либо в детдом...
просто нужно ей устроить такую жизнь, которую она всем описывает
тут все идиоты, а парню на них плевать по-видимому, нормальный остался бы с одной, а вторая и отбить не смогла б..
а я бы ампутировал, лишь бы из дома никогда не выходить
нет ноги и что? не велика потеря...
а гардеробщицы у нас больше не люди ?
с собой не забрал
или на тот свет, она бы ничего и не узнала...или в интернете, там они не общаются как я понял ?
согласен, перестал звонить любимый парень, ну и срать, буду всю жизнь страдать, но не позвоню...  кем нужно быть? я понимаю стесняться мало знакомым людям звонить, но парню...
ясно чем  на том сайте узнаешь...
так и называется - катакомбы
наверное, не знаю я...
каши и супы, все.... фрукты и овощи тоже, куда ж без них...
сухомятка с детства
дак не про него я...у меня вон язва, гастрит и гепатоз без всяких макдоналдсов
можно еще неправильным питанием себя разрушать
я в гастро в сентябре лежал, вкусно кормили, правда не всегда
лишней для парня не была, а для остальных ?
так ей шизофрению не ставили...и думаете, всех шизофреников из Англии ссылаются? или их там нет ?
со мной бы не разочаровалась, но мы далеко
мы автора темы учим, как их нужно вести
дай хоть тебя пощупаю, а-то вдруг не смогу пустить домой
приедь, а я тут же куплю какой тебя порадует
вот и зову с костюмом
ты же мне его купишь
потеря интереса к людям, к живому общению, ненависть к людям, презрение... на что тянет ?  а я с лаской, нежностью чередовать буду, милая
раньше весело было, но потом надоедает быстро...
тогда бы я давно повесился или тех мужиков повесил
мне бы так, а то хоть целый день страница открыта, никто не чиркнет пару строк
паники и не было, расстройство сна у меня есть и сам знаю, да и фобия на пауков, наверное поэтому такие ощущения... кажется будто ползают именно они
а я когда начинаю засыпать иногда испытываю такие ощущения на коже, будто по мне жуки/пауки ползают, не совсем приятно, иногда включаю свет, все нормально, никого нет...
почему? как ты только что сказала везде свои плюсы.. веселят они меня
интернет не то место где рады больно умным
ну не сети же мозг через трубочку высасывают
если и даже предлог, то ума это той девушке не прибавляет, тупо очень
если б осознал, то собаку уж точно забрал бы, что б она ничего не натворила...
мы выбираем, нам выбирают
приводить в дом любовника.. тут в любом случае хочешь или нет, но узнаешь, просто парень лопух..
все не читал, но может не от передоза умер или еще что? да и в любом случае спасти шанс был, правда тут и покалечиться возможно..
да и что бы искать этот.. идеал, нужно и /самой быть идеалом... а многие об этом забывают
тысячи их
небритое лицо и монобровь
отсутствие ума не всегда связано с возрастом... почему у меня таких помутнений никогда не было  лечение ? горбатого только могила...
а раз таблетками от туберкулеза... может у нее.. это... ?
жаль она адрес сестры не оставила, а-то бы бригаду выслали
мне и меньшего хватило  а к 40 меня и существовать наверное не будет, хотя посмотрим
мозги-то выдержали, только вот к ней я со временем пришел
а мне почему-то понравилось, правда лег 7 мне было тогда
давай по-отношению к тебе такое проделаем, для начала умерщвив
лучше в мертвого потыкать
они уже винить себя должны, за то что такую воспитали
а не насрать? пусть делает, втайне от всех делать не станет, только на глазах, а в данном случае не умрет, даже если руку отпилит...
у меня ниразу не было, да и нормальным подобное не назовешь..
я про чистый сок, не разбавленный и прочее, свежевыжатый допустим
будто сама лучше
весело, я за 7-8 лет только 4-5 раз, и то пару из них не из-за глюков, а просто обновить или на другую винду перейти
так жертву  саму заставим искать лимоны и выжимать их...
а можно я сначала вас попытаюсь убить, и если у меня не получится, то наложу на себя руки, вы только "сестру\маму\жену\невесту" не трогайте пожалуйста    а если более серьезно, что за бред? те люди, которые способны убить их, не будут такое говорить, они сами устроят тебе суицид, причем так что никто и не подумает на помощников..ну и плюс, если сам совершишь, каков шанс что они их все же не тронут?
клизма с лимонным соком во все отверстия, литров 5-10 чистого сока вполне хватит на все
а все продумав и подобное те глупо ? ни что не стоит того что бы накладывать на себя руки..
нужно клизмой, только уже в то отверстие
а он воздушным путем
в МВ их не так много, и сериал в УГ точно не скатился, хоть и с первыми двумя сезонами не сравнить, их я более 5 раз пересматривал
ну, хотя сейчас последний сезон Глухаря пересматриваю, соплей про разные отношения развели там
сериалы есть и хорошие, я не про мыльные всякие...люблю Ментовские войны и Глухаря
дак и тогда был нежирный, просто те 6 КГ в живот вылились, выпирал тогда, сейчас нет, остальное так же
а я кстати, когда-то до 96 Кг доходил, сейчас правда 88-90
ну, рост это средний и уж никак не маленький..да и у меня при большем весе нормально все, живот не выпирает
чего? я кроме бреда ничего не заметил
ну, сейчас мало кому отношения без траха нужны, есть такие люди кто без него живут, но они в численном меньшинстве ( в численном, а не другом меньшинстве   ) таки на данный момент да
для меня чувства не помеха общению...ну и не все же на трахе циклится, да и не интересен он мне...
а я бы нормально отнесся к этому, будь у меня такая подруга, бегать за ней не стал бы, но общаться не переставал...
мне с ней безумно интересно, но хочу просто трахацца, интересный подход, этим заниматься можно и с любой другой, а вот интересное общение не каждый обеспечить может
у них язык-терка...
больше чем другом? ну, понятия отношение и дружба разные, и не нужно сравнивать что из них больше, а что нет, каждый это решает для себя сам..
такое есть, но случае единичны   не возможно, а так и есть
вот-вот, согласен, дружба мало кем ценится..
а посылать зачем? общаться и после этого можно, а то что силы на нее тратил, так это ты сам виноват...
от умений зависит, просто шанс меньше
дак издеваться над не умными еще большая подлость
я читать как бы еще не разучился...да и мало ли что на баше написано
разводить? не, считаю что это низко...
нет, плед первому, второму сигареты и кофе, третьему балкон, может так лучше ?  а четвертому ковер для фотографий, хоть это и из другой оперы
если б мне кто сказал, прощай я убью себя, я бы точно ответил "твое право, жалеть не стану",  и мне уже будет все равно, сделает он это, или будет у меня шанс спасти этого человека, я даже позволю ему уйти из мира, он сам же хотел, просто не в состоянии уважать тех людей которые пытались или убили себя, а так же тех кто говорит или говорил о том что убьет себя...   так что дальнейшая жизнь/смерть их меня не касается  мне мою память можно простить
ну если там внешность... тебе не приятнее будет заниматься при более тесном контакте? можно и распусканием рук, если что, будешь ходить с дубинкой, чуть что, порча этой внешности   знаешь, я скорее предпочту первый размер, чем третий селиконой, это уже не то, и кому нужна искусственная грудь...
ну дак когда она была в обычной больнице ее все жалели как ты выразилась, за этим и хотела, ну и допустим плюс после выписки - если внимания на меня обращаться не будете, я повторю трюк с лезвием  нет, я не хочу, спасибо за заботу
я же написал "мало ли", допустим самомнение и самооценку понижать, можно и до уровня плинтуса или может даже и ниже   женщины сами виноваты в том что до совершеннолетия не нарастали себе грудь...
с выездом на дом, тут 2 случая, либо внешность нравится девушками и они приезжают, мало ли зачем, либо... все вместе, для выполнения приговора, об стену
дак если даже и сказать что это была попытка самоубийства и что? думаешь всех забирают туда? если человек адекватный, то есть вполне неплохой шанс обговорить с психиатром, типа ладно-ладно я все осознал и попыток больше не последует, или максимум на лекции к бесплатному психологу договориться, только буйных забирают...может она туда и хотела попасть? типа там ее пожалеют врачи к примеру, с больными познакомиться, будет с кем пообщаться
будь действительно все нормально с лицом, то при его самомнение он бы его без просьб, уже при создании темы прикрепил бы фото к первому посту
люди бывают разными, дак и не всегда люди продумывают самоубийства, иногда спонтанно приходит, и в порыве они выпиливаются, вот если б она пошла на мост какой и стояла бы там минут 20 перед прыжком, это позерство, и сама подумай, если позерство и она знала что не умрет, зачем такому количеству человек сообщать? стыдно ведь будет когда спасут, да и мало кто общаться будет, типа - я надеялся что ты совершишь суицид, а тебя откачали, ты нас обманула
и партию кофе  на нем
а прощальное смс это уже позерство? что за бред, если б я собрался убить себя, то попрощался бы еще при жизни с кем надо,  не потому что мне чего-то от них нужно или прочее, а позерством преследуют какие-либо цели, внимание или прочее.
я вообще-то сказал если родители  заботились о ребенке, то и он должен обратное. И я имею ввиду когда родители не в состоянии себя обеспечить, это вполне обычные отношению детей и родителей, а если просто позаниматься сексом и забить на ребенка, и после того как он пойдет на работу требовать должок? я про это и слова не было
и как ты его родишь по его же согласию? или может вообще перестать рожать людей? я только за, что б за сотню лет очистить землю, от таких...
залетит от катапульты... в окно какое, можно и в стену
может из-за учебы родителей ?
а лично у меня каждый четверг выходной, не считая уже субботы с воскресеньем
я сам-то о таком празднике узнал в субботу 5 числа вроде как
в зеркало глянуть секундное дело, у меня оно хотя бы в прихожей есть, и все видно...ну и перед выходом же множно проверить, какое число, и прочее..   я пару раз на учебу раньше времени приходил забывая расписание, теперь всегда смотрю перед выходом
видать не тех девушек выбирал...
давай пару ссылок в ЛС тебе кину, а ты удалишь их, и пару аккаунтов создателей
такая по диаметру подойдет ?    или шире нужно
а что, у тебя есть привилегии темы закрывать ?
только причем тут ты? ты и за тысячу лет не дотянешь ни до кого
тот кто считает себя лучше других, или лучше некоторых, таким уже не является по-определению
сейчас с живым материалом напряженки у меня, так что давай очень уж сильно не калечить жертву, пока новую не найдем
ну пока могут помогать должны ( именно помогать ), а после уже дети должны содержать родителей..
мы ж не убивать собрались тут, или у тебя другие замыслы?
а изначальна такой она не было?
в одной реплике она говорила что-то на подобии "а зачем мне думать, пусть лошади думают"
ей 27 лет, она владеет каким-то магазином ( видать родители помогли ), они же ей машину купили, деньги высылают все время...  вот такими и вырастают из-за чрезмерной опеки, и содержания родителями  так что немного понятно почему она все это время мозгами не пользовалась   она хоть пользу этому миру приносит ( а ты ? ), в качестве своих родителей, которые свой труд и заработанные на это деньги можно сказать в пустоту кидают... а для окружаюзих это польза, наверное столько людей обогатились за счет нее
а статус теперь на лбу клеймом ставят ?и как другие узнают что за девочка, что б ее трахнуть ( в каком смысле употреблено не совсем понял, в смысле убийства, или в смысле изнасилования )...а насчет повышенной опеки, вчера видео одно смотрел..
о да, настолько что это выходит за рамки адекватности...кем нужно быть что б уводить маленького ребенка домой? раз  одни соседи наверняка знают о существовании друг друга, а если и не знают, если ребенок спускается вниз по лестнице каков шанс что он в дом попал случайно? или инопланетяне его закинули через чердак...нужно думать во-первых, если его увести в квартиру, то родители уж точно его не найдут, она же не осталась с ребенком на лестнице ждать кого из родителей ( что наиболее адекватный вариант ), она его домой никому не сказал, не думаю что мать настолько обладает навыками телепатии что бы знать что ребенка кому-то в квартиру заведут, или маячок на нем не установлен, его в принципе найти уже невозможно становится, а поить чаем можно и весь день, только бы не пришел за ним никто, если б не полиция
можно конечно попытаться высказать ей, что она ни на что неспособна, и ее пребывание тут только мешает, допустим врачам пробраться к телу  а тем что она тут стоит и обсуждает с другими такими же насколько человеку плохо, никому лучше не станет
для лучшего внюхивания советуется намазывать это на ватку и затыкать ею нос
поглощайте семя и вы станете такими же умными как британские ученые, только вам наше государство за открытия подобные им платить не станет
тут не совсем дело в реакции, а в том чем способен помочь человек в той или иной ситуации, если не способен, то зачем создавать толпу у того кому плохо? пару человек максимум, что б хоть как-то до приезда врачей помогли и все, остальные будут только толпиться вокруг и обсуждать, вон этому человеку плохо, посмотрим помрет или нет до приезда скорой..
ну если учесть что она лежала в луже крови...  на асфальте, будь жива я думаю ее бы перетащили куда-нибудь в машину там или еще, и может не ждали бы скорою, а сами бы тут же увезли
дак тему тролль писал, так что...
кстати да, на одном форуме читал стебную тему, типа британские ученые выяснили, что поглощение семенной жидкости увеличивает умственные способности
ну так он можно сказать в любовники уже к тебе просится..
или наоборот
да тут любую тему можно довести до сотой странице, пусть даже она будет о ногте мизинца левой ноги....
сейчас скорость семени достигает не бывалой скорости, что тут же рвет презервативы и за доли секунд входит в саму матку
но тема-то называется "знакомства в интернете" так что зашла ты в эту тему познакомиться исключительно с автором, что бы он тебя и грамотности научил
зависит от человека, с некоторыми кроме этих книг уже обсуждать нечего...
учебники по русскому языку с первого по 11 класс прочитать, не ?   за грамотностью конечно следить можно, но не до такой же степени ее ж доводить, ну ты чего?
размер волос я уверен что у нее удовлетворительный  еще моззила местами помогает, но она подчеркивает все незнакомые слова, а их она много не знает
можно заставить выжимать лимон мышцами одной задней части тела

ну вкупе с отростом в одном месте такое то же вполне возможно, но мысли нехорошие такие по поводу этого   а ты у нас рыжая ? ну иди ко мне, я тебя приласкаю
я допустим видел на улице тело мертвой девушки, толпа вокруг собралась и стоят смотрят, кто мимо проходит, останавливается, подходит ближе...  ну вот что тут интересного, а?и насчет тех кому плохо то же, пару человек допустим останутся с ним скорою ждать и все, остальным-то что делать?
а мне было бы удобно спать на них, на твоих-то  эхекатль , правильно, ты только фотки стиля Ню требуй, у девочки, не у автора
ну ничего, потом и до 6-го дорастут небось
дай проверю, пощупаю  если более серьезно, будь ЧСВ поменьше, то не обращал бы он на грамматические ошибки...
а станет человек со сгнившей до кости рукой сидеть дома? я уверен что при этом адские боли..
запустить до такого наверное сложно, т.к. врачи тут же бы ампутировали...
так она в сознании была, и даже обрадовалась когда тот штаны снял...
ну а может мужику не понравилась она, когда разделись? и он вывернулся из ситуации, помню тут история была, когда парень вышел из ванны к раздетой девке, отказался заниматься... не помню уже что он сказал
я максимум что слышал, и-то один раз - вот молодежь нынче пошла, не здороваются совсем
ну так в титрах обычно это самое интересное и показывают, а не предупреждение
что бы быть мизантропом не нужно быть хуже остальных, задумайся
а что? если никто друг другу из супругов не изменял бы, я бы хотел подобный брак..
сначала первое предложение пропустил, и начал думать за что тебе ломали руки, ноги, зубы выбивали, ты ведь девушка вроде...
ну вот как можно так, кого я знаю, все что-либо да ломали, либо вывихи были... один я целый пока
за неделю...
наоборот наверное было бы совсем не так
каждому свое, я дружбу больше ценю...
жена по идее должна быть в первую очередь лучшим другом
дооолго и очееень мучительно, в подвале каком, где его крысы будут живого поедать частями
нужно пару ребер вынуть, что бы потом ему было чем заполнить недостающих рук....
а что? решил совместить 2 любимых занятия
я больше оффлайн люблю, помедленнее играть, все изучать, и растянуть удовольствие от прохождение на максимум  спешка и прочее не мое    а оправдываться не перед кем
да играю я вроде бы нормально, но игровые задроты меня в разы выносят
все, в онлайн игры не ногой больше
допустим он с ней что бы кто-то готовил, убирался в доме, она с ним, что бы он ее обеспечивал.... и подобное, причин много
если он милиционер, нельзя ли было сразу поиск мамы начать, и именно с того места где тебя нашел?частично вспомнился рассказ Дядя Степа, там где он ребенка нашел...
ну вот как так можно? или он решил тебя у себя жить оставить ?
типа она похитила ребенка и отдавать его не хотела, менты силой его забрали, ну тогда того мента подкупить нужно который привел ребенка, что б он правильно дело оформил
тупая не мамаша, а соседка, какой риск простудится? если и соседка выходила на улицу мусор выносить, и ребенок с мамой гулять или еще куда, следовательно они все были одеты и в куртках, а можно ли простудиться в подъезде в куртке и шапке?
ну вопрос был вовсе не на плане контраста  потом если что ссылку на один альбом тебе дам, думаю порадует
ну, термин стерилизовать ко мне отнести нельзя по половым признакам, значит...кого стерилизовать будем TheMattS  или героиню того видео ?
думаю ты не лесби, так что отдай феечек мне, мне нужнее...и это, я не знаю о каких ты, покажи фото.. своих
ну кто теперь меня веселить будет, опять целыми днями я буду грустным ходить
я с 2008 жду, в 2012 должно выйти, надеюсь что в начале..  и эта игра тоже сниласьты девушка?а мне снилось недавно что в Скайриме бандитов рублю, еще там что-то делал, классно было     жаль я сны не запоминаю...прекрасные эльфийки ? тоже хочу эльфиек, но не таких как в ТЕС 5, а-то скулы, подбородок острый, страшные лица у них...
ну да, у тебя хуже остальных...
а может мне каких таблеточек, что бы мне варвары спать не давали?
автор, ты мне понравился, дружить с тобой я конечно желания не имею, а вот читать на форуме обещаю
понимаешь, можно быть довольно умным, но никак не следить за тем что творится вокруг и вообще жить в лесу, общаться только с животными и быть не унылым, как некоторые, у которых еще и ЧСВ до космоса долетает...
ты ноль, четверку или единицу случайно нажал на клавиатуре, подправь немного
черт, а я хочу быть таким, и борода ( а пока учусь отпустить не могу, я конечно не обычную бороду или козлиную хочу, а кое-что свое, ну да ладно ), и куча свободного времени в 40 лет, вот живут же люди, и наверное без работы, а деньги на питание есть
ну да, все из других не состоят... а меня радуют такие школнеги с чрезвычано завышенным ЧСВ, так что я всю тему перечитаю, и даже потрачу 30-60 минут своего времени на это...
да у парня же шизофазия  я люблю это явление, напиши мне рассказ и с афтографом
на первой странице еще говорили что он не владеет причинно-следственной связью... остроумие без мозга не бывает
из-за чего брат твоего мужа вырезал? из-за психического, шизофрении ?
я две утром, две в обед глотал, эффекту - ноль
внезапно!  и почему я не пытаюсь думать и во время спора и во время флуда, и просто для себя
а может и автору подобное пожелать при условии если он все это придумал? я начал читать первую страницу, и даже 5 % шанса не вижу в том что он даже был таким какого себя описал в-начале... чисто потешить себя, что бы окружающие его пожалели, подумали каким хорошим был ( хоть и не был вовсе ) и подобное, думаю ход моих мыслей ясен
видать к большинству я не отношусь, но и к меньшинству тоже
если б я еще и помнил, давно бы пересмотрел ту часть, давно я это видел, я и тогда-то не знал какая часть, так что вспоминать мне нечего  но там было так - он превратился в парня девушки, они начали заниматься этим, не совсем на улице, а может и там, ну и он начинал делать это все быстрее и быстрее, после чего у нее пошла кровь и она умерла
от гейства никому плохо, кроме задницы партнера не будет...а наркомания уже другое...а так, каждый в праве выбирать себе дорогу сам, пусть даже в могилу
есть же писатели о копрофилии, а тут.. всего-то  копрофаг
того что сын не боится следовать своим убеждениям, тягам и прочего, того что в себе не держит и не подавляет свои вкусы
просто голубые не входят в мировозрение отца, он хочет что б сын был похож на него, поэтому...
сразу кадр из Фредди Крюгера вспомнился, где он девушку до смерти затр@хал
в таком состоянии обезболивающее не сильно поможет, что-то уж больно она спокойно стояла на фото...  минимум наркоз бы был, будь перед ампутацией
вот это уж точно довольно глупо, нужно было дать парню время что бы он остыл, а через пару дней встретить, предложить прогуляться, или посидеть где на скамейке и выложить правду, типа думала что прикалывается и решила так отшить...Syrian и то верно
классно   жаль только этой девочке не хватило мозгов после подойти к парню и более детально произошедшее обсудить...
у меня созрел план заработать свой первый миллион
может вопрос задавали, но, а за интернет оскорбление хоть пару рубликов насобирать шанс есть ?
ну так в порыве чувств в-первые лишила свою попу девственности пуком...
девочки не какают, а мальчики не пукают, что непонятного ?
а чего идешь тогда?
да и изображающих ЧСВ и высокомерие до кучи, не интересно подобное, не интересно...лучше б не описав положительных качеств добавил еще отрицательных и изобразил бы горе-страдальца, лично меня подобное больше бы позабавило
ты сказала права педофилам, а педофил это тот кто уже совершил подобный акт...
ну если б я завтракал под такой фон, то был бы уже дистрофиком, ибо всем содержимым желудка усеивал бы пол ежедневно
если ты подобный вопрос задала мне всерьез, пыталась ли оскорбить меня этим? или ты думаешь я за всякими  клоунам с эстрады следить удумаю?
ну "наш" моисеев талантище наверное в развитии своих гейских качеств, не?
такой? и насколько я взрослый ?   тут уже более серьезный вопрос...
ну если учесть что от слов мне хуже никогда не станет, тем-более от написанного, почему нет?я уже и переодеть успел, сейчас от пола все отскребаю...
ты хоть раз отшутишься сегодня? нельзя быть таким серьезным...
спокойной ночи малыши уже показывали?
в чатег, а-то уже сам хотел предлагать...
плевать на автора, давай о них поговорим, как тебе мультфильм ?
не знаю, у меня наподобие из Гриффинов  правда иногда болтаем по ночам
он вместо обезъянки у меня, которая выглядывает из шкафа и пугает по ночам...и давай на ты, это интернет, детка
хотя кот это очень даже интересно...
когда рядом только кот, нужно ли что бы поднималось?
не занижай его умственных способностей, он уроки учить пошел, а не умные слова и фамилии...
я думал ты обои там с более симпотичными, уже собирался оргию предложить, ну и уже сама сказала что не дашь... короче упало все
х..ем... обязательно им, можно и не раз
ну так и зачем же ты ела селедку?
ириски видать хорошие попались, и челюсть разжать не могла
а я бы уж точно ушел, и никогда бы к таким родителям не вернулся
а можешь и сама его об стенку.... и ломиком позвонки перебить  из какого ты города? мужу своему скажи, пусть он поговорит
у тебя еще и девушка
а у тебя значит нет?
ну ладно, ладно
зато ему про вкусу    или ты про поцелуй ?
сейчас, он их только отложит
девке нужно вылечиться, родить не инфицированного ребенка, и снова заразиться
ну в 14 лет не все не соображают ничего... родители те кто воспитали, а не родили... как и сказано выше
не верю что один раз..
в любом случае подобное прощать нельзя, изменив единажды, человек продолжит в будущем...
можно было еще и в конец все на парня своего свалить, типа это он ее заразил ВИЧ
дело не в том что считают, а в том что отжимают все))) спихивая всю жадность с себя на нее...ну да, на форум написать об этом гораздо действенно, чем поговорить с родителями...
нужно было на примере... может тогда бы произвело
дак и нечего тут обижаться, все равно домашнюю работу делает - мама
а вот про куни наверное, раньше ?
ну, у меня тоже забывал
еще автору нужно было написать тут свой возраст, что бы мы знали столько родители к нему внимательно относятся
ну не знаю, мне с 7 лет было все известно, от прочитанных научных книг, от просмотренных видео, от разговоров с друзьями... но не от родителей, да и нужды в этом не было
думаю на суд потратит больше тот человек, чем заработает
хорошо что мои родители не умеют пользоваться интернетом и комп им нафиг не нужен, иначе бы я сам его выбросил  если не хочешь что бы так было, покупай все сама... и тогда уже пользоваться этим родители так не смогут, а если куплено все на их деньги, их право  а насчет скайпа и почты, объясни им что это твое личное пространстно, и уж точно их туда пускать ты желания не имеешь...
дак она его наверное послала и не на ком учиться теперь, да и давала из жалости видать, раз целоваться даже не нравится
будерброд готовила
нет что ли? пойду все выкину из холодильника, и свежего прикуплю
а ребенка нянке отдатть?
думаю тот парень наоборот бы порадовался что та девушка девственница, а не шлюха, коей себя описывала...
вот поэтому-то парень штаны и не спускал, после ведра-то
а что? полный класс свидетелей, можно хоть через суд требовать сумму телефона, вернет
а он просто штаны подтягивал или одевал их ?
что нашлась новая секретарша для их фирмы
сводил в бар, споил, и бухая согласилась на фото, а к утру зашел в магазин и напомнил о вчерашнем, для продления
может продавщицу магазина уломал
ну, отец перед покупкой с рыжей продавщицей проверял у себя домой фотоаппарат и его карту памяти
кому-то и это счастье...
дак и подобное бывает не на всю жизнь...
а как надо? вдруг тут такие есть, ты объясни получше, что бы потом к девушкам в подкатывании они не нуждались
а если мозоли на обеих руках и на том что между?
к таким  подойдут, хоть и побоятся.. от долгого.. "воздержания"
подойдут, такие же унылые зажатые мужчины)))) которым никто не дает
люто скрываешь это ?
а если знал и это юмор такой... черный?
конечно поиграть потешиться можно, но всерьез интернет любовь не нужно воспринимать, для нее нужно сначала пообщаться вживую, увидеться там и прочее... не бери все всерьез главный совет
ребенка еще рано, а зверюшку... думаю полезно
первая заступка
давайте лучше я надаю...  мне все читать лень, автор, из какого ты города?
какой совет? это интернет, и этим все сказано, не нужно тут сопли пускать, кому какое дело? конечно пишут только тогда когда выговориться нужно...иди в реале ищи нормальных друзей, а не тут..
ну не знаю, я только их и ношу дома, иногда еще носки одеваю, но это так... мелочи
это слово придумали бородатые дяденьки что бы держать своих жен на цепи
можно и всадить, какая разница
мужик бы наверное написал, не "пристрелите меня или ее?", а "и я горжусь этим"
мужчинам можно
дело не в нем, если бы действительно любила, ни на какие бы искушения не поддалась  или предлагаешь отрезать всем, с кем она спала? думаю таких много найдется...и вообще, смертную казнь за измену вводить
тогда и анус зашить, раз на то пошло...
и обрезание сделать, что бы и с зашитой не игралась
тогда все перейдут в разряд геев, а-то там такие выходят... кто хотят в жены
не первая такая тема, создают и не заходят более вообще, а люди и по 20 страниц понапишут после
нет, что бы следующая его жена такой же не оказалась
если бы я любил, после измены тоже бы бросил... его-то за что?
офигенно конечно все прочитать...
кто он? его рука ( его же ) изнасиловала еще в детском возрасте
да  вроде пальцами, иначе б дочь давно спрятала игрушки...ну мало ли, может розетки нет в той комнате?   или мать не разрешает, ей ведь тоже нужен, особенно ночами, когда не занят...нужно ей найти кого, что б затрахал до смерти   всем только лучше станет
на мужской кол?  после стольких лет мастурбаций, точно пытка
да фейк это, даже если почитать, сплошные стереотипы
ты в рот их пихать собралась?   у них немного другое назначение
смотря куда забивать, может быть и приятной
может он хотел более активную? у которой не только один муж был
до появления парня   вдруг дочь не очень... ( внешне ), так и будет как мать.. жить
может у него юмор такой? решил поугарать над женщиной, а она и не поняла...зато хотя бы узнал, что кроме мужа у нее никого не было  хотя она расхохоталась, и он исчез... тоже может
хотя... может у девушки нет парня, мать хочет помочь, подучить ее, как нужно это делать, потом на пару будут
или хотя бы, ты чего это там, давай я тебе компьютер уступлю, видео посмотришь, веселей будет, или ноутбук купим  ну если слышит, то думаю дочь старше 18.. или еще что.. хорошо хоть не наказывает ее, как было в одной теме
друг на друга помастурбировали, да и дочь готова  сидя за компом, сказать хитрым голосом: "Мааам, а я все слышу" или - Ты чего хлюпаешь, простудилась, нос заложен?
уже есть опыт?понимаю еще если б он девочку лет не 46, а 26... тоже нет, моложе короче, тогда еще шанс быть первым есть, но в их возрасте, хотя может.. у него действительно не было женщины, либо мама запрещала встречаться   от того и незнание такое..
непорочное зачатие
тут главное уметь писать
Санту барбару переплюнут...и контакт, контакт не забудьте!
смешанные сюжеты, пишешь сказку, она в нее добавляет сцены... любовного характера  и прямой дорогой в порнобизнес продавать сценарии
я живу в подвале, чем я не вампир? может в гробу сплю?  дай крови хлебнуть
объединись с ней, будете совместно писать
а я после как приложу свои ладони к отмеченным местам, так и станет сразу эротишно
зато те следы прикольней будут выглядеть
тогда я их прикрою.. своими ладонями
новый шедевр от сестры? почитаем    "твои глаза... мои"моя грудь - твоя  она на вк у тебя помешана? а-то все рассказы о нем________черт, только после глянул на ник
да какая разница, или думаешь в мире только одна болезнь?пошли на нудистский пляж
а я в подвале живу
психическая?  при бешенстве - света и воды...
бедный вампир, и куни делать пришлось, и крови не напился  а насчет болезней, есть еще боязнь солнца, когда кожа почти сразу выгорает, за несколько минут нахождения летом уже красный и прочее... они выходят из домой только ночью
какой-то комикс видел не так давно, подходит ваампир к девушке, она ему - сделай мне куни, я вампир, пришел кровь пить, - а ничего, у меня как раз сейчас эти дни, сделай куни
в мясе тоже кровь есть, если оно не прожарено
а что, за филейную часть девушке... будучи вампиром мужского пола  да хоть с мясом съесть    точнее только мясо...
ту пейсательницу уволят раньше, за то что все ее ( каждый из больного ) ... шпилили, еще болee 25 лет назад
я думал вы про сумерки, или про нормальных вампиров?
это ж сколько лет жизни каждому больному прибавит, и с такими поворотами судьбы  жаль они сами  об этом знать не будут, и помнить соответственно тоже
шейка с другой стороны
пусть в доктора или медсестры идет, один пункт приема выполнен  потом рассказы будут, влюбилась в больного, он меня тра на больничной койке, после выписался, и не позвонил, а я страдала
заведи, и после угрожай членам семьи
детская одежда дешевле
было уже пару раз, школоло, что с них взять
да... выхода всего два, угу... есть множество вариантов, хотя бы просто следить за тем что ешь и в каких количествах..  я при правильном питании ( здоровой пищи ) без проблем худел на 3-4 кг в неделю, и прочее... в чем проблема?
это когда без партнера или будучи еще и с ним? хотя какая разница, круг "своих" может быть неограничен, так что  хотя вроде понял что ты имел ввиду, или опять не том думаю..
да и как уже говорил любящий(ая) своего спутника не станет смотреть на других, кроме как для дружеского общения, не более того  а те кем управляют животные инстинкты уважения не заслуживают...
"может быть и подумал "  и может быть и сделал вещи для меня разные, я о многих вещах думаю которые бы совсем не хотелось воплощать, да и вообще думать о них
живи я с автором топика в одном городе, может быть и подумал  а себе резать пока что желания не возникает
не я же кусочек себя обещал показать
я вот подумал, отрезанного пальца по почте хватит?
"плохим зрением"  он буквы спутал, не то вышло
а еще его можно засунуть в отверстие и ждать спасателей когда вызволят малыша из плена
пошел бы по девушкам, женщинам, или бабушкам на крайняк
в ванной.. эта та которая свой палец на ноге сосала?
ты обоих спалил
не сдавай меня, прошу
не скажу  все равно не знаешь
меня ?
наверное что-то необычное и специфическое хм...
давай лучше поймаем прихода вампир рядом подсядет
с такими обсуждениями мы сейчас сами на наркоманов похожи
как это без барсука? я его 4 дня не кормил, и он до сих пор связан, если выпущу... меня уже не будет   у вампиров что течет по венам?  а-то на него что ли барсука выпустить
в одной теме кто-то писал, что при месячных не так много крови льется... и что вампиру и на закуску не хватит  может лучше девственницу продырявить   ты ж вампир, мы тебя прикуем... подождем когда совсем голоден станешь, все вылижешь со стен
не отмывать, не отмывать... слизывать
вампира пригласим
2 пары по цене 4-х?
у меня тоже трубки нет, какое счастье, мой дом моя крепость, давно никто не заглядывал
зачем? можно этого... бобра, нет... барсука, как в постале на ремешки подвесить
у меня 6 дней было так, когда не ел, и полностью активный был, никакой слабости и прочего, правда и дальше есть не стал, но силом...
можно еще элементы хоррора и триллера добавить, после расставания он ложкой отпиливает каждую грудь и уходит с ними, оставив ее.. прикованной к трубе
доползу! но не до тебя...
я не просил, и так потрогаю, если доползу... но увы
я про кровь, другого и не просил
тебе не объясним, так же захочешь   не слышал даже... познакомишь?
а почему  ви спращиваете?  захочешь - поймешь, чего попусту воздух сотрясать...
я уже...    твои мысли?
хотела - не хотела, а эффект один
ты "ребенка" на "собачку" замени, смысл тот же...
откуда вообще берутся такие мысли?была тут история помню, парень подарил собачку девушку, как расстались, девушка убила собаку и под дверью парня оставила...
3 аборта.. 3... ну как, каак? извини, не могу вопрос сформулировать, что за люди
какой материал? остатки от аборта?
если только вместе с женой.. закопав обоих... нет, может и зародыш не имеет души, но для меня это вверх аморальности, даже думать не хочу об этом...конечно с такой матерью у ребенка не такой большой шанс стать нормальным, в плане человечности... но что поделать
я ? ну пока нет детей, а так.. можно приходить и брать ребенка погулять с ним и т.д., если будет запрещать, так и алиментов ей.. хрен  караулить ясно дело не стану, и т.д...   да и не стал бы с кем попало жизнь связывать, для начала подробно изучить партнера, еще до постели, что бы знать какие штучки от него ожидать
спасибо что просветили, только я не просил  общее положение и так ясно
а если в старости захочет?   обязательно, раз первые слова об угрозах беременности пошли, можно и диктофон приобрести, ибо не последний раз эту тему обсуждали б
так тест днк, и вуаля, ты отец, плати алименты   а я бы только на ребенка время тратил, а с матерью никаких бы дел не вел...
сейчас вспомнилась передача типа часа суда, но там ясно дело наиграноно я ведь написал "попытаться" и "смилостивится", а шанс, он всегда есть
снимай халат, не мешай мозгу вытекать
можно ведь попытаться доказать что она обманом родила, и если суд смилостивится, то и без алиментов все устаканится...
у нас к счастью никогда таких в подъезде не было, да и наверное не будут
именно, жизнь может пойти другим руслом, тогда и пригодятся...она не может быть монотонной...
под кайфом словари учат
кто-то и без телевизора с компьютером живет, и не ноют ведь...
потому что он сам овощ, вот и перевели на сородичей
ей надоело что ее он постоянно еб.. , вот и подсадила на овощи  овощная диета, блин...вот и за была
далеко от какой точки?
дальше пойдет распаковка подарка...  буду живой - решим, а нет, то и не мне уже решать что будет дальше...
зато с целыми набором пальцев, причем полным
боюсь выйдет со всем прилегающим к этому пальцу
...других родителей
а может мать с детства дочь била, и ругала? вот она такой и стала, не выдержала за столько лет:)а вообще, бить нужно именно мать, ребенку и так плохо, а может и хорошо ей, окружающим же не понять, отличаешься - значит.. ( и много-много плохих слов подобрать можно )...хотя"Она могла не спать по три дня, плакать по нескольку дней подряд, устраивать истерики потому, что боится оставаться одна дома."но почему сразу подумали что наркоманка?отцу нужно забрать дочь и искать новую маму  ну и по яйцам, как твой вариант... тоже обязательно, и не только по ним, что б мозги на место встали
я вот тоже не пойму, потому что я не читал эти посты с беседой, а искать их лень, так что.. не пойму уже
либо просто вырывают отдельные слова, меняя смысл предложения, преследуя определенные цели
а уши мы оставим
ну если ты выбираешь людей только по одному пункту...
я про невинность, непорочность, а вот то... как символ
уж от характера все же зависит, сколько эта пленка продержится
ну, есть еще шанс  варианта дружбы или подобного, если примет после правды, а нет.. то кому она нужна?
уменьшенная копия деревенской стены из бревен
раз хочет избавится, но не можешь, и раз считает недостатком, то это так и есть..другие хранят эту девственность, хотя кто других... таких не встречал пока  жаль не ценится в наше время
о покойниках либо хорошо, либо ничего
но раньше этого выпадут с балкона
это хорошо, сам такому только радуюсь
такая душа уже не лечится...
а если б умолчало O_Oа потом через пару лет совместной жизни, как выдасть
да пусть любит, и как ей угодно, но детей куда?тем более, как ты говоришь "все зачуханенные"и нового мужа не найдет скорее всего, с 3-мя, и домом в деревне
видать сильно бедный, что б условия ставить  хотя в 70 троих детей глупо, понимаю наследство и т.д., но кто сказал что он до 100 проживет? одной потом этой дурочке троих на себе тянуть, ну хоть квартиру дедка получит..
тут скорей про возраст, типа молодые со старыми только из-за бабок  знал одного человека,  52 года, не богатый, средне так..  жену 27 нашел, люди говорят красивая она, сам не видел, и ничего, живут
здесь не ресторан, что б свою казнь заказывать
ну зачем так писать, фантазия заиграла, не усну теперь...
одна минута, дальше сам, вот и вся контрацепция
и чего перечисляла тогда?
какой у тебя извращенные вкус
садо-мазохистки и сами себя просят приковывать...
есть и те кто к примеру с 17-18 пытаются работать, снимать квартиру и т.д., голодают.. и прочее, не добавляет им это ума, окрепли бы для начала, потом от гнезда уже отрыватся
все что перечислила еще не полностью говорит об этом...
я бы сказал что в 20 лет люди не дети, но язык не повернется..
кому-то и в 16 поздно, а тут..
родила?
а все ли это понимают?  если идет сильная ревность, стоит задумываться о целесообразности отношений...
собственников на деле действительно достаточно много
и меня, и меня,  тоже хочу похудеть
"У меня соседи-психи. Вчера ночью 2 часа стучали в потолок и по батареям. Хорошо еще, что я в это время не сплю - играю на баяне"
10 одновременно может обслуживать, в каждую складочку своей кожи...
понизим демографию в стране, к черту этих малолеток, товарищи
если у них нет своей головы на плечах, почему я должен о них заботится ?да и видать они без прелюдий начать решили, а зря,  если б у парня не встал, то до раздевания дело не дошло  ой, ты так красива в моей постели, я чуточку растерялся, и немножечко забыл, как поднимать своего маленького друга
если они сами не заводят эту тему, то не мешает, либо пусть терпят
для чего человек был научен говорить....
хоть помять за что будет
ржала-то она без стесняшек...что бы постараться возбудить, либо поговорить, ничего этого не нужно из 3 пунктом, нужны лишь чувства испытываемые девушкой к парню, все..."Или как она должна была поступить?" а должна ли? ну ладно, одели бы штанишки, и дальше в песочнице возится.. о боже, я членом продырявил твою матку!!! и оттуда так и хлещет кровь!!!! кровище!!1 ааааа!"
а что, идеальный вариант, высмеять незнакомую девушку за малейшую фигнюшку, и заставить делать минет   проблема действительно в ней, причем в голове..какая разница, тем-более заставила! делать куни, не попросила там...другая бы попыталась возбудить, или поговорить, в чем дело... но уж никак не ржать
а если б муж с женой решили поиграть в онлайн игру друг против друга? ах, ты мне не поддался и убил, завтра подаю на развод.. да?
какое такси? да что б она всю ночь ползла раком до квартиры с животными...
лучше наоборот- Но я никогда не весила меньше двухсот кг!- Это камера тебя стройнит.
и если все сделать грамотно, то травма на всю жизнь будет не у парня, а у той девочки увидела какой большой, и начала ржать, что б не встал? т.к. испугалась
а вообще, хоть я против мести, но парню нужно было ответить подобным, а не делать куни..типа начала ржать, ха-ха, не всталты единственная на кого у меня не встал, и зачем ты разделась, все настроение мне испортила
одно дело ржать над обычным обманом, которого не былодругое дело, над обманом во внешности, к примеру - силиконовые..
чувства противоречивые, одни из них, конечно обрадоваться, а другие, что врала и т.д...чему ж тут гордиться, если было много партнеров? и т.д...
а ты меня пни посильнее, я и полечу... из окна
можно я просто наползу? и продолжу ползать
а ты научишь меня летать? тогда налечу  просто все так пишут, потому что именно это и считают за ценности, они неправильны и не верны в обществеумная? видать это слово относится к какому-то ругательству
приди к нему тогда сам
комнату на тебя переписали?
ты ей объясни, что б было чем следующего с 5 комнатной квартирой ловить   и как мальчиков у него отбивать
конечно умная, образование на уровне 3-го размера, либо выше:)
понравилось?
моим родителям вообще было пофиг что я целыми днями дома, и ни с чем не общался..а впрочем, я таким и остался     только вот не истерил никогда, да и не били меня..анекдот вспомнился, говоря о наркоманках.."Если ваш сын, приходя домой, сильно смеется и ест сладкое в большом количестве, не спешите бить тревогу. Быть может он просто веселый сладкоежка."
думаю, около 19
сатану вызывать начну, быстро убежит
ну, со мной бы она не поступила так..хм, тот паренек, сразу же видно, то одна старуха наедет на него, то другая..да и чего гадать, по обстоятельствам, по обстоятельствам  угрозами конечно в ее адрес будет сложно, такую хренотень начнет нести:Dа вот если убедить ее в ее же ничтожности, да, это ее научит
они его сразу посылают куда подальше
заживо закопать нужно было его, за такие шуточки
с анальным сексом просто переборщили, она и не помнит
та часть которую он отключает, вообще ему думать мешает   да, он при каждой девушке отключает 50 %, забывая обратно включать
кто-то крокодильчиков любит, кто-то бегемотиков..
мы не живем в подвалах и прочих мышатниках
ты просто не представляешь что с ним можно делать...   - есть
ну если 4300 минималка в месяц допустим, но и с квартирами не совсем у всех так даже выходит..
"если повесишься еще хуже будет, потому что ты наказан, ты сбежал, хитрым образом сбежал от наказания"
это отсутствие места жительства...может некоторым и на еду хватает и на интернет, но нет жилища и не получают больше 4 тысяч допустим, что бы снять квартиру?
он инсценировал собственную смерть, я увидела его живым, порадовалась что самой можно будет убить его за это, и убила
зато настроение поднимают
если не последишь за котами, мы тебе зарежэм
да и из тараканчиков хороший салат может выйти
вот и наказание есть тому существу, кто проконтролирует? ну сколько хватит... можно и вообще не кормить, я не обижусь
поэтому перешел от девочек ?
а что им еще делать? конечно пытаясь оправдаться они делают хуже, но разве они понимают ?
ты про котов, которые из-за не самых хороших людей вырастают такими?
хорошо что она пообещала только покормить, а квартиру отмывать с неделю будут уже хозяева  только обгадят ли? еды же нет
дело тут наживное, нашла похожих кошек, все равно хозяева не отличат их от настоящих, и ничего что в комнате запах засохших кошек витает..ах да, порода кошек вроде дорогая, если я опять чего-либо не придумал
чужих людей можно убивать безнаказанно за своих котяшек, а сестру будет немного сложнее
поделом, если отсохнут хозяева, и тот человек которого попросили кошек покормить, не помню его пола..а кошки тут не виноваты, что родились, и что их какие-то... взяликошки хорошие
и ведь не только мясом, а?  шалунишка   ну теперь-то отсохли кошки
насчет ног не против, но девушек не в живот лучше  черт, такие веселые картинки в голове всплыли
быть может потому что слово "мог" выделено? хотя оно как раз к тебе и относится, не к собеседнику
ну, правдивость истории под сомнение можно и не ставить, ее нету  да и больше 6 раз.. кто? насиловали его что ли? сопротивление сломили, связали, и целыми днями без перерыва...
автор же писал что у него толпы девушек под дверью тусуются
6 раз в день вполне можно кончить, не всем конечно
расстроена? 3 и 1... от репутации под ником себе возраст сложила?
Хостел Russia. Версия ХХХ
сочувствую
весь день одному что ли сидеть? она сказала что не сможет приехать, не попозже приедет или опоздает...
мне мы так же уметь отбирать
ну а что? и такие есть...
да кому такая жена нужна ? было бы еще хуже... ведь она не родила их ( когда были вместе ), он с ними не жил, не нянчился...
да нет, стоило, и хорошо что она ушла до рождения детей, потом бы всю жизнь выносила мозг мужу...если из-за такого ушла будучи беременной.... не любовь у них
если бы выпало, то историю парень напечатал на каком-нибудь анти-кмп сайте
кровати разные бывают, у меня дома ни под одну залезть нельзя
а может тут шкаф-то и один?   ничего же не сказано
а корейцы да, кошек-то и собак у них не осталось
некоторые ведь любят в шкафу сидеть, даже в таком возрасте...сказала бы, ну ладно, пойду в шкафу побуду, вы меня только не тревожьте  но было бы лучше, если б мать в шкаф полезла вещи достать и т.д., а там парень сидит:)
если и шлюха, то разве не родители такой воспитали?какой момент, решили фильм посмотреть, знакомы мало, пару раз целовались...хотя чего тут удивляться, иначе бы не стала его прятать
ужасно улыбнула эта история[/quote] а чего парня прятать, или уже все кто просто общается с противоположным полом шлюхи и кабели?
по идее, что-либо другое и не получится кормить
и почему мне постоянно левые мнения и мысли приписывают, а?  я ни про кого и ни про что не писал, только от лица бабки, которой это не понравилось
это их личное дело, они сами все выбрали, и остальных касаться не должно
а вот если бы девушка девушку
в канаве, ахахаха, а ты у нас спасительница? и все же я бы предпочел канаву..
и после этого вдвоем начинают избивать парня
человек который плюет окружающему в лицо, только за то что тот целуется с любимой девушкой, адекватным не считается
одна бабка это окружающие?хотя еще человеку под ником Ыш  мешает..
только в том случае, если это никак не мешает окружающим..
а если противоречит моральному праву?
можно за шею со стороны спины схватить..и прижать к полу допустим, быстро успокаиваются...
мне иногда внезапно хочется спать.... я умираю, доктор?
мне уже до всех нет дела, лишь бы ко мне близко не подходили
а как коту намекнуть-то? нежно потрепать за яйца и показать ножницы?
детей планируете?я имел ввиду без презерватива...ведь раз он его проверяет, значит в нее и кончает..но они еще лет 5 не желают иметь детей, живя в однокомнатной квартире, вроде как съемной...
думаю она хочет после секса услышать - дорогая, я случайно кончил в тебя
такое лекарство уж точно на виду лежать не будет, тем-более коты не любят таблетки и не станут их есть, да и другие типы лекарств тоже будут хотя бы в упаковке/баночкеи что с котом-то делать? это животное, не понимает что делает, ладно если больное и заразное или кидается на людей...
мой только со мной играет, на родителей боится кидаться..да и когда гости приходят тут же прячется куда-нибудь подальше, что бы найти его невозможно былои гулять не ходиттак что он хороший
казнь бешеными дворовыми котами, армией их...что б помучился перед смертью
ребенок ведь еще не дееспособный, если есть доказательства что кольцо ее маме принадлежит, то вернуть не проблема..тем-более даже все сделки признаются недействительными, если ребенок кому-либо семейные вещи продал, не достигнув определенного возраста
я же не только про джаз..допустим блюз, классический ритм-н-блюз...
ну ведь не все взыскали популярность у композиторов, и многие и сами писали
вы про современную? я не слежу за такой...
задам такой вопрос, зачем?  или одна точка зрения полностью перечеркивает другие?я прекрасно знаю что и как, но мои вопросы относились именно к вам, что сами думаете и как относитесь, иных оттенков не звучало.. или как?
я разве навязывал свою точку зрения?  любая точка зрения имеет право на жизнь, и я рассматриваю все возможные, и высказал сейчас своюпротиворечий или отрицаний тоже не былоили я похож эгоцентриста?так в чем проблема?
допустим, если с действительно любимым... можно всегда повторить это, чем фотографии хранить..да и раз уж тема начинается с того что она с незнакомыми...
не важно, шанс что когда-нибудь найдут не малда и лишний повод для шантажа..разница? ну, воспоминания из разных потрахушек делать.. кхм
ну так, у каждого свои потребности и ценностикому-то и буханка хлеба как щедрый дар.."Забавно будет, если я ему отправлю". И отправляю..Ване, ну конечно"разве не забавно вышло? получила по заслугам девочка, точнее.... ну, дальнейший выбор все равно за ней
нету, моя память о разных событиях моей жизни будущего никак не изменят, и настоящего тоже..незачем они мнетолько мы о других фотографиях начинали
хорошие моменты и без фотографий не выбить из памяти  собой полюбоваться и в зеркале можнок чему жить прошлым?
а в данном случае зачем их вообще хранить? подобные фотки...
ну так в некоторых городах средняя зарплата 10-15 в месяц...не стоит всё под одно....она специально решила ему отправить как я понял...а теперь ноет из-за такой шутки
мне пока это не требуется, пусть лучше отталкиваются
я писал про то что ты выделил?
а он все собрал в кучу, и тремя ... кхм... не отрываясь производства печатал
изгон людей из контактиков
так и кидая новости в контактечто-либо вы разве изменили?  тут уж извращением попахивает, может вы трупики расчлененных животных любите?"К нам сегодня приходил некропедозоофил, трупы маленьких животных он с собою приносил"
правильно сделали..ну а тебе откуда знать видят другие или нет?лично я вижу и знаю что происходит, только мне не нужны ежедневные упоминания об этом, ибо неприятно даже думать о такомтем-более истории читатьхочется мира и покоя, хотя бы у себя дома
зачем? можно ведь убить обидчиков животныхи на душе приятно, и сам жив
может ей приходится столько платить, что бы ей разрешили носить кофе гостям?иных причин для жалоб я не вижу
ну зачем такие вещи рассказывать, я же люблю котов
я считаю лучше уж умереть, чем жить и мучиться обжаренному до полусмерти щенку...
они бы и из пустой страницы что-нибудь да высосали
разве то что он его под суд за, так скажем обманную кражу половины фирмы.. называется местью?  он же не переоформил все на себя, а обидчиков зарезал..
черт, нужно и себе после такую оргию закатить
зачем сразу нарисовать?со знакомым доктором вставить силикон чуть ниже, и лишние соски пришить
если они чувствую, неужто схватить попытаться не могут?либо одному человеку дежурить и включать свет, чуть что ( спрятавшись естественно )а если кого-то еще звать, уже похоже на оргию
ну мне-то без разницыя лишь поведал о том что по телевизору показываликак сейчас не знаю, давно его не глядел
говорю же, этажом ошиблись кхм
только началась она немножко раньше
помню новости пару лет назад показывалиомон ошибся этажом, не в ту хату ворвался и убил хозяина, у которого и жена и дети былиа наркоторговцы были выше
можно ведь опробовать прочитанное на практике, с учетом собственной безопасностии не страшно, и не скучно
придется придумывать где искать новые зубы
ну, не каждая 15 страница лишит девственности
не стоит ее переубеждать, девственность это никому не вернет  пусть остается в своем мире, кому от этого хуже?
это в каком таком месте он приличный, если к девственницам относится пренебрежительно и рассмеется в лицо при встрече?
какая дискриминация? кто забеременел, того и право на аборт   тело ведь не мужское...
да какая разница кто и с кем? результат это не изменит... может, на ДНК сдавали?
неадекватные родители и родственники, какое им может быть дело до ориентации мальчика, тем-более если ему больше 18 ? он сам выбрал это...
ну так сказано что сестра была переодета и накрашена, что б не узнал..плюс беременность
ахахахахахзачем стрелять или что-либо делать? пусть теперь живут большой дружной семьей
вот как попадаются, хотят проверить примерзает или нет  сразу видео вспомнилось
ну ведь не пес или тигр вцеплялся...а котов я повидал
ну так обезумел в истории именно человек..так орал шипел, в штаны цеплялся, большинство именно так и ведут когда чужие приходят...тем более, их что, не познакомили заранее, или ему дали ключи и он пришел когда захотел?ведь хозяин мог увидеть реакцию кота, и по-другому поступить, соседям спихнуть
ну так если из-за кошки на 2 дня из дома ушла, когда у них ребенок маленький..
а как он номер телефона не узнал, который ему дали, раз жена?
отращивает
как это? если ты несколько раз забыл и кто я, и что ядаже имя мое не помнишь
разве результаты не заносятся в архив?вот, здесь и про базы данных
я к тому что если возьмутнужно будет подождать, пока его либо поймают на другом преступлении, и возьмут его ДНК и проверят на совпадения с чем-либолибо на месте поймать нужно
там вроде по избиению он хотели после обоссатья не уверен даже что будет через год, а тем-более лет через 10  еще дожить для начала нужно
срок годности уголовного дела истечет и все
по очереди наваристей, если не поймаюти деньжат поболее срубить можноесли никаких скидок на оптом не делать
так с 28 лет до смерти иногда немножко долго приходится ждать
а если соберется несколько человек с такими тетрадкамито размазывать придется кровью
да кому они нужны, опекать еще?18 лет и пошли на... в свободное плавание   а что мне делать?сами сказали что кота уже не вернутьправда я не знаком с этим котом и о ком выи что с ним сделали тоже не знаютак что посочувствовать, увы, не могу
а как же опыты по воскрешение франкенштейна?
не, человеческое мясо куда вреднее для здоровья , чем животного
я лишь уточнилтут каждый второй готов убить или покалечить человека а так и до невинных котиков один шаг
так если есть за что калечить людей, значит они этого заслуживают
любое сообщение можно отнести к подобному, либо умышленному троллингу  я про то что определенное животное можно поставить против определенного человекав кучу мешать что-либо ни к чему
нельзя же массу на массуесть как люди разные, так и животныечем безобидный и ласковый котейка хуже человека, который убивает? вы и в фильмах снимаетесь?
в кислоте?они бы фоторобот составили, и поступили бы так же, как я сказал
отличный ход, особенно одобрительно улыбнутьсялюдям калечущим в данный момент животное было бы что им отбить, и так себя бы не вели они
если б они понимали пинки...не вразумить их так  промыть мозги вполне себе варианттолько с сектами аккуратнее быть нужно, некоторые тоже полюбливают
а животинке за что?
помню историю одну, читал где-торебенок калечил и убивал животных, жил в деревнедаже не гнушался избиение других детей, и грабежом пенсионеров промышлялбыли на счету убийства людей или нет не помнютолько ответ властей был, что пока не достигнут данный возраст ничего с ним сделать не можетконечно же держал в страхе все и вся
довольно забавная версиятолько поняв свою безнаказанность дети в будущем переключатся на людей, и уже их будут калечить
лицензию на отстрел людей еще не изобрели?
и неврозов никогда не было, и душа в порядкемне и ухода за своим котом хватаетраненые животные лишь верхушка, лечением животных мало что можно исправить, лишь облегчить страдания только части жертв, а с каждым годом их все больше и большенужно в корень смотреть, люди их калечат, людей и нужно менять, и воспитывать, без этого не изменить ситуацию
раз уж знаю, то можно подумать, обходить ли серию стороной, или смотреть.. ночью допустим
а это в каком сезоне?а-то на компе лишь за 2005 год, с Кристофером в главной роли
черт, фантазия активировалась, и вспомнил многие страшилки, которые видел/читал/слышалвсе перед глазами, как теперь спать идти
мне уже столько раз присваивали такие эмоции, которых я лишен, следовательно испытывать не могу их
так и убить нечаянно можно
Связать, и кляп в ротБДСМ же, по желанию
держать долго придетсяпроще челюсть подправить маленько, что бы двигать ею было сложнее
в больницу забрали, желтые стены показывать
нет, в интернете очень легко не показывать эмоции, либо слать по ложному следу, когда собеседник убежден в тех, которые ты сейчас не испытываешь
все больше снится что я играю, а не я персонаж игры  у меня вперемешку, как уже говорил, каждый сюжет можно в несколько минут уложитьа их несколько, и про игры, и про жизнь, и про остальноееще сегодня снилось, что от маньяка прячусь за шторкой, и вдруг... кааак отодвинет он ее
раз продолжается тема со снами  мне получается увидеть лишь один сон, который делится на 3-4 сюжета, с разными местами, темами, и ничем не соприкасающийся с предыдущими, в ту же ночь...
а вот насчет этого сказать я не в силах, почти все от первого лица происходит, либо же лицо практически не разглядеть
ты хоть драконами бываешь, я же почти всегда людьми...а мне единственное, когда снилось, что я был в ином обличие, уже писал тутэто, доктор Зойдберг с четырьмя руками, плавающий в загрязненном озеру, и у которого постоянно во время этого плавания то отключались, то продолжали работать сердца  еще как-то было, 2 недели подряд, что снилось как я спасаю рыжих девушек от опасности, либо же их жизни... в каждом сне
острых ощущений захотелось
удобство-то оно так, но все отвернутся, если думать только о своем удобвствеи сидеть одному
мне бы так кто угрожал
в следующем сне ты выступишь Йодойзаклинаю тебя
во сне можно на что угодно кончить, хоть на кусок яблока
нет, это уже говорит о наличие мозгов, т.к. всех трахнулкаждый будет бояться сказать об этом другому, допустим если родители боятся друг друга потерять и сына заодно..так что можно и дальше периодически потрахивать всю семейку
о каких моральных качествах речь, если родителей парня перетрахал?
и что? в инете чувства так не передать, как можно в жизни..да и сложно кому-нибудь что-либо вбить в голову, принудить к иному мнение и т.д.  "Уже решилось." как?
не решилось все?думаю куда действеннее обсуждать все это именно с ней, а не на форуме....и уж точно лучше в-живую, не в инете, не по телефону
отсутствие или наличие запятой не в том месте коренным образом может изменить значение послания
навязываться нужно уметь аккуратнее ей все же лучше знать, где ей проводить время, если не хочет туда, ее право...
есть еще вариант, вместо того что бы гулять, приходить к нейи вместе задр...ть соц сети  если как с человеком общение с ней интересное, то не важно где вы находитесь, главное что вместе
либо тащить в реал, либо больше проводить времени с ней в интернете, а зарегистрироваться в другой соц сети не проблема...
я паранойей легче жить, сто раз проверишь, прежде чем залить что-либо, даже если ничего компрометирующего не хранишь нигде   так еще и залила не проверив что, и уехала из города
его можно искать сколько угодно, но без фанатизма и возвращаясь домойне по улице же шляться в течении этого времени  да и мало ли, у меня вон 5-й, но я его так воспитал, что он ни разу на улицу не просился, и не выходил... боится подходить к открытой двери  "переодически приезжая" и каждый период что б длился больше 2 дней, проведенных на одном месте?
ну не на 2 дня ж..и ясно дело что не искать кота пошла, может к друзьям или кому еще...
"как бы я себя повела в такой ситуевине"распродать вещи виновных, снять квартиру, и за моральный ущерб еще отжать денежку
ага, она никакого права не имела тратить эти деньги, которые отсылались именно девочкетем-более на такие цели, что б отмазать от армии...
если лишь про справедливости
скачать не проблема, но что бы посмотреть...не знаю, я и этого ( 9-го ) еле досматриваю, по серии в день
не в моем понимании, скинул "пустую емкость" на землю, что бы срубить после бабла с нее
бывший агент времени, который город заразил.. ботами, превращающими людей в зомби с противогазами?ага, сегодня только эту серию посмотрел....
в другие презики
я керапластикой начинал..но и здесь меня лень убила  она дешевая, можно в кг покупать... но одноцветная, и ясно дело для каких работ  не эти ваши.. фентифлюшки
люди такие люди
Я ж говорю, только с Кристофером ( 9 доктором ) смотрел сериал
сами виноваты, если жалуются...либо не покупать выпивку, и тех кто приходит пьяным или со своей - не пускать,и четко всем за пару дней до свадьбы об этом предупредитьне нравится - не обидимся, если не придете
разве это ко мне вопрос?
а чего делать, созвать всех гостей и выгнать тут же?человек может с добрыми намерениями приходит на свадьбу, и с ним вот так поступят.. да ?
ну для себя-то, можно просто расписаться по-тихому и всене обращая внимания на другихсвадьба же, что бы показать остальным это
напомнило, только про развод тут уже"Слушается дело о разводе:- Истица, почему вы хотите развестись с этим человеком?- Он меня не удовлетворяет!Голос из зала:- Ну надо же! Всех удовлетворяет, а ее не удовлетворяет!Другой голос из зала:- Да ее никто не удовлетворяет! "
все, следующая твоя свадьба исключительно для гостей, и не шали тут
человечество не может без козлов отпущения
у меня совсем не получается оценить качества платьев, на таких экземплярах  может их покормить стоит?
то ли модели девушек ужасны, то ли платья не смотрятся
не слышал даже об этом
может особый рецепт приготовления пельменей..я к тому что попользовал, и смыл
ага, и этого человека нет дома, либо важные дела
убеждена что не уйдешь, раз ребенок есть
все новое - хорошо забытое старое?
ну кастрюлька-то, многоразова
первые сезонычёрно-белый (1963—1967)
старые и черно-белые фильмы не слишком люблюда и качать.. когда столько всего не смотрено
я это практически в любом фильме наблюдаю, в разной степени  а до третьего сезона мне очень далеко, лишь за 2005 половину просмотрел, а скакать между сериями не привык, если приспичит, то и за 2006 придется смотреть
у меня фантазия буйная, может и пошалить  тем-более у людей тут вот что
это ж как она так сильно увлеклась, что мост мог вылететь? если несъемный
если полностью вставная хотя бы половина, зачем мыть-то после каждого приема? просто раз в день, перед сном вынуть, и все промыть\прополоскать
ну не заметил, с кем не бываетглавное, любит же...хех, ну и пусть ищет тогда нового, только счастья не обретет
ну нормальным такой человек точно не родится
это специальная челюсть, при выходе изо рта растворяется в воздухе
и ты хочешь?
пора курсы открывать...
ну, сметанкой тогда, и не тебе   "Василий Иванович весь день в седле проскакал и натёр себе одно место. Петька ему говорит:-Василь Иваныч. Вы в тазик со сметаной сядьте. И всё как рукой снимет.Послушался Василий Иванович зашёл в комнату снял штаны сел в тазик и сидит.Заходит Анка. Около минуты промолчала и говорит:-Как мужики кончают видела. Но как заправляются первый раз!!! "
ты это, майонезиком заправь
так вот почему всех в детстве пугалиучи многочлен, учи многочлен
ты бы его это... к человеку бы пришила.. а-то мясо-то и портиться может начать
ну ведь, наверное ясно было как поступит девушка в отсутствие парня..и в любом случае, первым делом с ней же поговорить насчет отца...
там их много, найдешь и на свой вкус
что, возбуждаешься уже?
ну, 3 дня потерпеть, и все..после, заявление об изнасиловании не должно иметь силу
зря вы так.... зря
с удовольствием, повешу тебя любимую, мне не жалко, я твой доброволец
а вот самое главное-то и упустила, ну как так? без повешенья в нашем деле никуда
и что же делала с этими колготками, раз перепробовала все, а они не порвались?
колготки? анекдот сразу вспомнился "Муж возвращается из командировки, подбегает к своей двери, пинком её открывает, вбегает на кухню. Там его жена суп варит. Он хватает её так, что она не успевает бросить ложку, которой помешивала суп, бросает жену в спальне на кровать, запрыгивает на неё. Потом смотрит, что какие-то чудеса происходят! Он ей всавляет - у жены пальцы на ногах сжимаются, вытаскивает - разжимаются, вставляет - сжимаются, вытаскивает - разжимаются! Поднимает он глаза на жену, а та ему сквозь зубы говорит:- Дай хоть колготки снять!!!"
боюсь не обрадуется, тут хуже..огорчится    в ее же молодости, на ее же свадьбе не было таких платьев
и заберет-то она вас, а не меня, гениальный план, благодарю вас
тут вот обсуждали модели свадебных платьев, а такую модель..тоже, или я проглядел?
ну или вы мне помогите, с дыханием-тоа-то вон как вышло, неровно дышу, вдруг так до смерти не далеко? вдруг она за углом, в двух шагах, а? вы готовы взять этот грех себе на душу, убить человека? я вас спрашиваю
хочешь помогу как ?
под тампоном она, может...веселые игрушки имела ?
тампон что ли забыла вынуть во время секса?
отец пересылал, следовательно.. чеки и тому подобное было, и можно проследить перевод и вывод средств со счета..если конечно он не в конверте отправлялв любом случае отца впрячь в это дело, если захочет, то мать и без суда все вернет
еще интернет, сама понимаешь во что для ребенка, столь бестолкового как те девочки, может обернуть их психику
есть такая страшная вещь, называется нечто вроде - телевидения  слышала?
одно другому не мешает, сразу наезд на мелкого будетеще раз стуканешь и тебе пиз...что-то в этом роде
он озлобится и сильнее наедет на мелкого...а когда на защиту подойдет кто, те уже кампанией встретят______________"идея не хуже" зато веселее
захвати школу с отстрелом заложников
ну так 3 месяца лета, с полным свободным временем, если в деревню не заберут..за это время он может не только драться научиться, но станет ли?
говорилось про мать зачинщиков...
"пристыдить её?"не думаю что удастся
ну изрежут в лохмотьяно иногда это может стоить того
люди, познакомьте меня с ней
если дать достойный отпор, дальнейшей травли со стороны тех людей не будеттак что - да, объект сам виноватИ нет, к изнасилования это я не отношу
на 2? да какая разница...
что за бред? он ушел лишь на ночь, допустим около 12 часов..если у нас столько дома никого не было, и даже больше, кот ничего не делал такого...
до 18 тоже в банке можно карточку оформить...
ясно дело что, ну а раз кто-то наблюдает, потом скажу
а если этот кто-то не будет читать, расскажете мне?
прочитал - руки в ротшалить изволите
она - да
ну, он же написал что задротил..блядствовал-то да, но от этого ему не давали
ахахах, у него и ребенка забрали, и жена ушлатерпеть ли? еще и от друга такое ожидать
меня радует их позиционирование, на деле же, действительно.. как их уважать? если в качестве трофея передаются от одних мужчин к другим..и ведь даже не сказано что по любви ушла, а именно отбили ее
так ее же отбили у другого,.. чего она еще-то хотела, на что надеялась?
думаю снова выбить может
причем здесь? если деньги выданы, то уже принадлежат именно ей, и никто не в праве забрать их аккуратнее с челюстью, люди могут не понятьтут тема была по соседству
чувствую, придется досмотреть возвращение доктора... второй и третий сезоны скачаны, просмотр тоже начат
"нафига ребенку 4 штуки на личные нужды?"на личные нужды подразумевается не одежда или еда, это покупается отдельно на деньги родителей, если брать в пример "Со школой - такая же фигня"
что бы не перепутать и снова не переспать, допустим с 8 см
в поисках мужа?
что есть ССЗБ?и да, мне лень лезть в поисковик
ну, кто ответил, тому и адресовано, я не делаю на это поправок
за 6 лет не набрался храбрости? ты так все изложил, будто ни разу не заговорил с ней
для нее? разрыв всяческих шаблонов
волосы отрезали ей, а не тебе...тем-более накачка или что-нибудь подобное не спасет от подручных предметов
ну нельзя же так слепо верить  кстати, название темы пятилетнее чудовище, про тебя что ли? вон маму не слушаешься  "она у нас мастер ТП по одежкам вычислять,"и как это ко мне отнести.. т.. пизд*н ?
к какому типу можно отнести человека, предпочитающего строго черный цвет в одежде, с минимумом выделений?
"Инспекция содержимого лифчиков."кстати да, никто не предлагал свою инспекцию на форуме организовать?  "Но я их больше не видела, к счастью"я бы любого порвал, будь даже девочкой... за подобное и за волосыпусть даже стулом, как некоторые тут обсуждали
может маме все же?
почему в прошедшем времени?   неужто думали никто не заметил?что с ними сделали за это?
может он обидеть тебя не хочет?
не дотянулась?
ух, как хорошо бы вышло
ну, остается только взять уроки сексуальности у нее...
тебе ведь тоже "подравнивали" волосы, я про то, что бы вообще тебе их отрезать
наверное, боялись, что их.. "отчикрыжишь" ты?
сумку с одеждой брать с собой нужно, и переодеваться в лифте перед входом в квартиру
рычаги давления на каждого разные, может она была полностью нормальноено как дошло до зубов, так припадокраз она скрывала от парня в течение этого времени данный аспект своего здоровья, следовательно тема для нее больная
конечно, раз даже зубы из него сбегают
комплексы, ржал - не ржал, она и без этого может чего угодно напридумывать в своем уютном мирке и свалить от этого, от собственных мыслей, а не от того что подумал и сделал парень
ржал? не думаю что это смешно, когда у любимой женщины выпадает часть челюсти на глазах..
и вперед в порноактриссы
хорошо хоть не жвачку, а-то резать пришлось тебе самой
только оно на леди Гаге, я брезгую
пфффф, вот как надо
из картона?
хоть не наркотиках...
ну что, хорошие друзья по жизни попались девчушке
как можно понимать где деньги, если он даже в центре смог заблудиться, а о зомте напрочь забыл? следовательно и о других вещах еле помнит
а остальное можешь?пришли люди в черном, все забрали и стерли память
я даже в незнакомых местах не терялся, либо запоминаю дорогу/сторону к дому..либо интуитивно иду куда тянет, можно даже прямо-прямо, а там уже когда знакомые точки встречаешь, то и путь найти труда не составит
ну так, давалку из соседнего подъезда проще найти...
разве нет? парня никто с ней встречаться не заставлял, раз условие поставлено, и он согласился на него....
взглядов ббоятся может?
а может нравятся?
сама ж сказал что нельзя спать, или ты из тех людей которые годами без этого обходятся?  О_О - вот, этот смайлик больше напоминает твои глаза
смерть будет мучительной
у меня наоборот, ну.. может часов 16 из 24 спал
ну, какими-нибудь щипцами, которые имею наноконцы.. за что угодно уцепимся
дааа, ты знаешь за какие волосы, трусы-то не надеты
и так, напихали неизвестно чего, аж давитсяа шоколад не будет
шоколадный пень
две бочки, каждая из которых наполнена на 75 %
хочешь я тебе свой несквик подарю?
ну что, найти бочку кроличьих какашек, взять пустую бочкув каждую из двух насыпать поровну, желательно до полониныкупить несколько пачек несквика ( посыпать сверху )покупайте, налетайте
а запах, а запах, какой хороший, какой сочный  прям как шоколад пахнетправда я не нюхал даже кроличьих какашекно уверен, пахнут действительно хорошоНексквик же
скучно..я вот миры из воздуха создавал, а не предметы
ага, от неправильного питания такое тоже бываетведь нужно всегда лечить организм, а не поверхностно, не просто так ведь появляется...а кожу,. толк? все равно возникнет снова
боюсь, что лучше не спрашивать и не знать этого
может там запах специфический..  ну и вкус? девушку же не облизать себе самой
по описанию девушка не из самых умных
я, пожалуй, еще умею читать
а я бы сказал, что пока телефон на столе лежит, кто-то захотел прикольнуться, и сменил имя, пока я не вижу, а после позвонил на телефон
а ты себе такой рекорд что ли поставила, что бы родить 4-х детей?
для чужих, но если семья добрая и дружная, разница не станет помехой
И какого ты тогда пишешь тут?
причем здесь поколения?если даже для друзей это не часто проблема
остальное пространство всегда с другими соприкасается, будь то люди, или животные
а кормить их уже воздухом?  с разницей в десяток лет каждый еще нормально, т.к. допустим старший помогать будет, и т.д... и далее по списку
супруги не обязаны любить родителей или родственников своих половинокно главное в этом деле, что бы это дальше мыслей не зашло
наверное, ..  поэтому - "званки"пугает, видите ли
Нужно было - сейчас, подожди-подожди, кончу и мне нужно будет после сказать тебе кое-что
то есть женам позволено забирать все имущество мужа после развода?
жизнь-то она долгая
всякое бывает  но я пока не отношусь к этим двум классам
я лишь в ухо одно кольцо
я заходил, там все нормальноздание из нескольких комнат, у входа сидит человек, показывает куда идти, занят ли мастер, какие услуги оказывает и т.д.в несколько так и было
пирсинг салон, а не тату...зашел и посмотрел, в чем проблема
или парой домой от него пирсинг салон.. ты бы стал звонить в данном случае?
ну если пирсинг салон, он мог не звонить, поискать в интете адреса, или у знакомых поспрашиватьдальше уже сам приходил туда
я бы не стал церемониться с самоубийцей...хотя.. будь жена и ребенок, не дал бы ей телефон свой
фильм Мачете вспомнился, где девушка мобильный доставала  "Это ты просто не видел очень красиво побритых девушек" пусть в других местах бреют,  то же мне мало интересно
мне не кажется что девушку лысая голова подходиткак я там говорил? волосы даны не для того что бы их сбривать  "где она ложку успела взять?" из пиз... достала
лицо действительно пугало в детстве  "Оформленная в виде логотипа телекомпании маска выглядела довольно жутко (мёртвое человеческое лицо со страшной гримасой и непонятным "наростом" - жабой - на голове), поэтому маленькие дети сильно пугались, увидев её. "
ну, может они сами так думают что тайные, а их раскусили  игра-то продолжается  тем-более не поучаствуют в таком банкете
для своих тайных врагов приберегла?
гурманка  вот тебе и оставим это яблочко
откормим гуся
про веселые игрушки под подушкой .. было сказано?
а они всех на видео снимают, и торгуют порнографией в подвале, плюс мать подрабатывает проституцией
все равно мало, можно было еще десяток другой их добавить
c поочередным насиранием друг на друга
и устроить драки в  говне
друзья должны всем делиться
ну, если не понравится, рукой вдувать будет, ведь это понравилось ему на видео
классика будет, девушку отобьет друг, после очередного просмотра видео  и косяк со стороны парня, что такими видео разбрасывается
ну, парень, вместо того что бы помочь ей в ублажении, заснимал все на видео
ну, если он хочет ей вдуть...парень спровоцировал сам, ведь нужно проверять носители, прежде чем давать кому-либо, ведь они могут содержать компроматну, тот.. друг, наверняка скинул на комп, в самую сокровенную папку спрятал, но сказал что удалил у себя, и вернул парню  ах да, чего он нам-то это видео не залил?
пусть дальше жиреет, все равно ее завтра в метро у турникета толкнут
я примерно об этом и подумал, о чем сказано в конце
меня тоже, бывало, но за наличие, ведь я парень
ну, там такого напишут
мне лень куда-то идти, тем-более в аптеку
с непрофессиональными дефлораторами
допустим, какой мазью?
с остальными, вижу, на дружеской ноге
рассказывай уж
спина болела?
шанс заглянуть? если она думала что это кража, нафига "ворам" еду перепрятывать, которая лежала в одном месте и пропала "с их уходом"
ну, это дача, дверь выломана, холодильник пуст, думаешь есть смысл искать остатки еды? это ведь не сигаретки
да кто хоть под диваном еду будет искать? максимум засохшая сосиска заваляется
ежедневное втирание растишки в соски, и последующее слизывание ее парнем
она ж сказала коленка распухла, какой тут 12 км идти, наверняка ползала по полу, и в снегу, собирая еду
думаю стиль общения и изложения в жизни такой же, вот и изгой
с двумя, чуть силикона, и подушки, и помять
в порыве страсти...значит нравилось ей это очень, но убегать-то?
если она получает пенсию, имеет полное право на нее и житьда и если прописана в квартире, тоже имеет право в ней жить, и никуда не выселят...
“Замок к которому подходит множество ключей, плохой замок, а ключ который открывает множество замков хороший ключ“
влагалищем в области члена, тоже массаж
ту информацию еще переварить нужно, лучше сама скажи, как ты любишь с хомячком и в каких позах
поделись опытом
заблевала? ,жаль, я о совсем других делах с балкона подумал
не такие уж и глупости, глупа лишь в одном, ну нафига так себя палить? что бы еще в живую разбирались вместо нее  интернет как раз для того что бы оставаться анонимным
оу, п*дорас большой огромный плакат в лес уволок, прям лежа на нем делал свои дела
собаку не забыли? или она как перевозчик наркотиков?
вижу муж того, дети вон все в рот норовят запихнуть, муж же, в анал
"Мне допустим нагрубили в транспорте" а я как-то уже не замечаю подобного, мне или нет мне
ну а та разве не выглядела хорошо?
а ты видела меня без него?
а что, у нее ядерная война может на лице случится, вдруг не посмотрит в зеркало?
молодец мужик, за кота людей избил
ну так если боль чувствую меньше   мужчин, по твоим словам:D
то есть, женщин бить, можно?
а стоит ли оно того?
руки ему во время секса сломала
так?
раза 3-4..
нужно подводить себя к тому, что самому больше по душе, а не смотреть на окружающих
еле понял что у нее с рукой
хомяка внутрь запихнуть ( туда ), и покрутить
я попытался ограничить себя в еде, но без упражнений живот продолжает расти, но другие места худеют...
может пережила, ищет нового хозяина... но еле может передвигать задние лапы?
хотите узнать пробовал ли я?
ну зачем так жестоко выпивает весь флакон, и ждет следующего похода в туалет
и показывает свое.. это место
это что бы тебя не обидеть
ну если уж вы и с наркотиками разговариваете
сзади обнимать нужно
а про изнасилование девушкой что сказано?
только оттуда, демоницы просто шикарные
привиделось
меня-то зря считаешь, меня тут и в помине не было
тут не в логике дело, просто парень... глупему не улучшение качества жизни или самосовершенствование нужно, а что бы девок цеплять и вдувать, не более
хорошие соседи
или - значит сосет
стеб
но я еще с тобой
а зачем показывать, раздел ее и за дело
даешь дождь
желтоватого окраса?
я такое не переживу
и вас искромсает на мелкие кусочки..хотя нет, ноги поломает и жир во все места закачает, а так же под кожу
женщины в праве бить/грабить и убивать мужчин? ведь ответить им силой нельзя
это ничему не мешает
слишком далеко стоит от него, сторонится...
ну стала бы они здесь упоминать свои темный стороны? выставит как всегда себя умницей-красавицей, слив всех..
тем кто живут исключительно ради секса, ориентироваться на таких смысл есть
а если это правда, и то что она с ним лишь из-за размера, можно ли подобную ситуацию считать гадостью?
который раз тему читаю как "мама-порноед" или "мама-короед"
ну что, сама виновата и заслужила
через пару лет поймет что это ему понравилось, вот так и рождаются педофилы
это 14 летние выдают себя за 20 летних
через пару лет этот пушок вовсе не белым будет
вот были такие маленькие жертвы, как ты  впрочем, именно были
и о чем ты там думаешь?  я специальными зажимами, нужное место ограничу от притока крови, и обезболивающее, что б от боли не умерла
а я бы в тебя поместил    ноут... смог бы
изнасилуешь меня?
ну, то что задолбаюсь вводить ник, да еще и с телефона
мне это не грозит  так можно просто по имени меня называть
и  много всего сжучила?
личинка человека
так ты человек, что ли?
сушеное мясо приготовлю тогда
ну, к тому что ниже спины, я не притронусьтак что шанс отравления минимален
еще подобное выражение, и буду зубами в твоей шее
если бы.. с зубами
ну я-то добрый
не заслужила
ведь это ты жертва, так что.. я-то уж точно не отлынивал
неужто 16 вчера исполнилось?
не отразилось, не сказалось, твой вкус застыл на месте, и все от того, что ты бросила курить
осталось завести собачку
запах жженыхтряпок полюбляете?
слава огурцу
а если ли они, проблемы-то? ему наверняка хорошо было в командировке
так он наверняка специально написал это и отошелдругой бы тут же спрятал, вкладки убрал, и вообще, историю посещений стер
или ему погрызть...
вошек искал
хотя...
и что? они вдвоем не могли же родить его, либо усыновили, либо одна из них от мужчины залетелаотчество от биологического отца может быть
у меня,.. мозг начинает куда сильнее работать когда есть сильная сонливость, то есть когда часов по 20 не сплю  если дома, то отлично, если где еще, то и отрубиться могу
не знаком с таким
может отвечали, но мягкий знак добавь
заработок в интернете
кому-то может быть и лень
про то что бы не было различных причин или обязательств выходить из домаа приятные поводы для выхода наружу можно придумать всегда
почему? тебя бы кто-то запер в квартире? имея работу на дому? отработала и гуляй сколько влезет...
действительно глупая женщина, месяц поработала, и два месяца отдыхала бы и т.д.,
позавидовать что ли
видать девушка себе в трусы уронила, когда жевала
девушки ведь служат лишь по своей воле... зачем спрашивать?
в армию? отличный способ, не придется ей теперь самой себя избивать
если была на учете, откуда семья могла не узнать? тем-более за 6 лет...

нет
а, будь все игры крайне отвратительными и ни одной нормальной, стали бы в них играть?
что бы оценить продукт не обязательно с чем-либо сравнивать
сейчас наверное пора зайти в тему кому-нибудь и сказать что обливион слабая игра, так?
будь у меня такое... зарезал бы... всех
первое что приходит в голову
отставить разговорчики
выпороть тебя.. надо
Пятачок, деточка...раз уж сказано и о Винни
что ж, а что ему больше нравится, целоваться со своей девушкой или со своим  другом ?
никогда не возникало желания поцеловать парня, вне зависимости чем это считается
оса знает толк
мешала бы продвижению и всю ЗП тратила бы на всякую ненужную хню
так это... она хвастается что ли?
за участие в групповушке, его же за яйца в тот момент держал хозяин
конечно  фаг
сахаром посыпет
с карликами тоже любишь?
повторю вопрос, нафига? раз он считаешь себя говном, значит ему это выгодно, иначе давно вышел из этого разряда
нахрена что-то менять ради какого-то г*овна вокруг?
его наверное уже все смотрели
скрытый гомосексуалист
ну так, если ванну принимала после кого из домашних, вероятности еще больше
вдруг они при мастурбации повредила свою плеву, и теперь действительно подумывает о беременности?  плюс, что подумают родители? то что явно не просто так тест на беременность их дочь использовала, следовательно был секс..
тебя покормить забыли?
а кто сказал что все предыдущие разы не подобны этому?
у них там нечто вроде тусовки было на даче, и явно бухие делали это, о каких чувствах речь?
если вместе, допустим, только ради траха... с чего бы реагировать?
если ей пофиг, с чего бы ей себя не любишь?тем-более ответ ее был такой спокойный
разве пара будет вместе не первый десяток нет, вообще не занимавшись этим?
по этой логике наоборот с людьми впервые фильм смотреть нельзя, что бы иметь свое восприятие, а не мнение масс
что ж, твое существование тогда тоже можно обвинить в этом, ведь ты рождена была посредством секса
только с мозгом
да и в чем вообще проблема?очень ведь удобно, ехать или идти никуда не нужно, что бы заработать деньги, после выполнения задания на день можно хоть продолжать оставаться дома, хоть идти куда, а с ноутбуком и беспроводным интернетом тоже хорошои вообще "счастлив тот, кто счастлив у себя дома"
или спит, спит, спит
разве для любви нужны причины? но мне нет смысла чего-либо предлагать
они и не нужны..
а на что больше похоже?
и в чем тогда проявляется  в  моей личной жизни?
а что ты о ней знаешь?
ведь до самообороны себя довести можно с любым существом
хватит упоминать меня в разговорах, это с обеих сторон выглядит крайне уныло
так всегда
ну вот тебе тоже нужно к психологу, ни с кем я не шучу  так и не являюсь пошляком
отдай ей мошонку, может тогда успокоится...
скинь пару фоток той, которая посередине, пробужу в себе педофила
класс, рогатый кролик
как мне кажется, она под градусом
ах да, ты это фото несколько раз выкладывала
а в розовом тоже девочка?
все, автор терся с негром своим прибором
позволю себе усомниться в Вас
еще и в туалет отходить нужно?  ___девушка из истории крайне... хм, глупая...что б на стул нагадить, там же уснуть, каким ничтожеством нужно быть..
Сань, а сам-то?
спаслась от неправильного пути
групповушка в садике? оригинально
"А тут столько об этом историй.."мастера КМП
физические увечия не признают мозг неработающим, следовательно и неразумным это не делает
а если это существо больное, допустим еще и в больнице находится? и без контроля может уйти в мир духов?
и деньги знаешь за что платишь  "Секс с деловой женщиной. - Можно? - Войдите!"
в большинстве случаев будет означать, что есть что скрывать:)а что один раз даст? ну покажет, в будущем осторожней начнет себя вести, следовательно и следующая проверка ничего не даст
интересно для чего же?
так один фиг, когда риск что даже попросят показать, то руки автоматически затирают все следы, и дело не в том что есть компромат, не люблю показывать личную жизнь или личное общение выставлять на показ кому-либо, кроме того конечно же, с кем оно было"Благо, она туда залезть не успела, но с тех пор стараюсь никому не давать доступа к своим аккаунтам.)" она могла зайти, но скрыть свои эмоции, да и при сюрпризе наиграть удивление   ну и кому сдались твои секреты?
давайте и с вами их обсужу, а кто там участники?
если у человека будет доступ к моему компьютеру, допустим, я бы каждый час чистил историю, а сообщения тут же стирал после отправки
она накрепко привязалась к моей руке, могу только разорвать ее вдоль сисечек
45 лет...и заботиться будет и конфеткой угостит
еще пол жизни и нормально
я выпил 0 грамм сегодня, ой, у меня передоз
задирай футболку
2 года общения и любовь насмарку из-за какой-то херни
ну для школолоши не прилагается
трахацца она хотела, а не планы строилаиначе бы не сидела тут и не ныла, а гуляла с ним
а автору наверное 8?  ну соврал и что, идиотка девочка, ох уж эти стереотипыраз она даже влюбилась в него, не пофиг ли на возраст?а впрочем пофиг на девочку
при следующей такой органы начнут отказывать
в фантазиях совокупляется с филей, заместо своей девушки
6 за вечер?считаю еще легко отделалась...
трахайте всех, что бы последующим б/у достались?
угу
помастурбировал ?
и к чему ты о ней заговорила?
я бы тебе сказал что верю, но не знаю что это
и с чего тогда ты продолжаешь контактировать со мной?
а нафига делать паузу вообще?или вместе уже решить дальнейшую судьбу решить не в состоянии
и во что же нужно тогда?
да какая разница, не спрашивай ерунды
аккаунт
не увидят его
это уже его право, пусть сам делает что ему угодно, не маленький..
не вошел я в первую тройку, обидноза остальное уже призов не дают
я вот тоже ставил, а мне.. а мне спасибо?
а я думал занимаюсь благородным делом
хозяин гаражей подсластителей и ароматизаторов добавил...
ты не пробовала кроличьи какашки?
ага, на содержание волос, крема/лосьоны
запирают в гробу и накрывают землей
мне это слово не кажется модным, и вообще ниразу таким никого не называл
наверное еще из костей, да?
с таким количеством?
да какая разница?
одна ТП разочаровалась в людях из-за другой ТП, весело
из леса уж
а, ну тогда все хорошо
между кусочков еды-то не мерещатся ?
слишком часто блевать нехорошо, да
аж целых 20 выйдет
если доживешь
было бы эпично
события могут и опыта помочь набрать, что бы не совершать ошибока тело изменять так, смысла гораздо меньше, некоторые процессы могут оказаться необратимымиа другого парня найти не проблема.. ведь ей всего... сколько ? 16 вроде
глупо пытаться подстраивать себя под человека, которые раз обмолвился о чем-то между делом, тем-более не ей сказав, а кому-то ещепить ради этого гормон ? тоже, но девочка видать и слова такого не знала до этогону увеличила бы, ну трахнул бы он ее пару раз. А дальше?
еще и имя с фамилией там ее были названывеселая жизнь теперь у девчушки
попкорн дать?
я им не скажу
мы же наедине
ну не помеха же, ну правда   парню вдвойне повезло, никаких дилдо для сторонних игр не нужно
подарите парочку
так никому эта девушка не нужна и подруга ее тоже...
это не компенсирует отсутствие мозгов
единственное что ее смутило, так это только то, что он не отсыпал часть суммы на аборт, все....
ну и кто же ей даст родить, а? аборт сделает и все, раз семья малобюджетная, то и денег на содержание не будет
только вот с точки зрения закона этот "друг" забеременевшей девочки  ни в чем не виноват
к примеру, если человек напьется на улице и уснет, его во время сна обкрадут... кто виноват?
то есть, что бы все спились в одиночестве?
выбираем, народ, свой лагерь...
иди-ка отсюда, девочка, пока на 15 суток тебя не посадили
ну так наверняка много времени с этого момента прошлот.к. не заявила сразу, не докажет уже, что это было именно изнасилование
нехрен бухать в непонятных кампаниях
имя себе сменить, сама себе Катя...
что б дороги расчистить
какой мне в этом интерес?
а что, сидеть напротив него и не сводить глаз?
я не скажу что они уроды, просто он не подходящее окружение себе выбрала-то что акцентируй каждый на своих проблемах, все были бы одниему бы сейчас перестать ныть и выходить на улицу начатьчто бы найти друзей не обязательно  вести активный образ жизни, люди-то они разные бывают, кому-то и по парку не спеша прогуляться или на скамейке посидеть
может после ухода, после пары  месяцев одиночества начал?
пиши через 3, не прогадаешь
Так это ты историю писала?
а входит как ?
поглощать объекты производства, во время просмотра причем
да кому нужен этот сон, когда можно 24 часа в сутки смотреть
раз 10 в день, до потери пульса
почему ж она не купила себе икону Прибавление Ума ? где тут вера?  нет никакой веры у нее
не желаете собой пополнить статистику?
не богохульствуй, и тебя заберутнужно схавать мозг первого ребенка
из-за ванны и самой можно отправиться к праотцам
бог же далпомолимся, аминь
прочитал как "документы на конфетку"    украли...
это уж не мне, а томату нужно
расскажи, показать тоже можешь
у томатов другие расценки возрастов
нужно было второй меч сломать...
у нее самой живот посильнее скрутило, вот и на радостях парня и сдавила
вот почему оно из него сочится
ну так, веселее же жить..все по расписание, обед тоже, никаких ответвлений
предложение еще актуально?
а в туалете ресторана? просто без этого никак
Рекс, в Рексе - хозяин
это даже не изнасилование на улицераз уж комната полна гостей, можно и криками помощь позвать
какая нежность? не придумывай, это был лишь тонкий намек..
я к тому что. раз уж назвали козлами, то хоть чуть-чуть бы посоответствовали образу
не удержусь, оставлю тут эту картинку
и когда ж ты его расширила?
до этого определенного количества можно и с соплями довести
замучаюсь делать такую приписку
дойдет, кабы поздно не оказалоськак же она до этого сама не додумалась?
только в большинстве случаев до зеленых соплей у самой девочки, видно ведь какая она... за себя не постоит, парень не защитит...
это будет жестоко...
огрести в любом случае можно, если до зеленых соплей его не запугать...
сами люди ведь не всегда сообщают инфу о себеволосы хоть подговорить можно
если уж уходить, то навсегда...
руками?
перекрасься в рыжий, понимать чаще станешь
да и девушек, единственное, что у большинства может порадовать - волосы, не прическа даже
шантаж! грязный шантаж! да еще и какойвлиянием секса на мозг компаньона регулировать его поведение и внешний вид, добивание до соответствия собственным стандартам вкус-то хороший, точнее на вкус хороши.. рыжие волосы
кто? я вот люблю, больше всего
будет искривление сознания на этой почве и маниакальные нападки, буду с бритвой за всеми бегать
подмышки небритые увидел?  В самый ответственный момент, наверное на стадии оголения
что повод свалить нашелся...
никто не в праве запрещать общаться одному человеку с другими
и кому досталась эта игрушка ?
щекотку любит
может дочь текст писала? от имени отца
если она не мотивировала его? какой смысл с таким неудачнегом жить, точнее она ему нафиг не нужна была, так, промежуточный вариант
кто ?
в анус
как можно больше денег нужно с него стрясти
боюсь, они с ним за пару схомячили половину  вкусняшек
мне сложно о чем-то спорить, в то время как последний раз этот мульт смотрел пару лет назад, и-то по телевизору...
ребенка тоже от него родил?
нужно изучить все расположения туалетов в городе, иначе вот так же можно
массажем, ага
при таком отношении она и сама будет налево постоянно ходить
какая просительница? я просто не нормально верующий, не понял смысл данной фразы
не помешала бы
школа жеденьги спер, кошелек другому в портфель запихнул, профит
думаю, если только ласты, и-то не с первого раза выйдет..
найдет, допустим, не сложночто он с ней делать будет? или такие девушки фапальщиков на себя ищут?
ага, глазами уже мужика раздевала
за домогательство в суд не подадут, но в морду дать могут
у них все является домогательством
ну а мы разве хотим подобного?___да и случаев помощи предостаточно, я конечно сторонюсь, но все же..поможешь человеку, а в ответ что?шарфики нюхать любишь?
вот и помогай теперь людям на улице  я бы тоже, наверное, пошел дальше, не заметив...
и воды...
еще одна не нормальная...
ну, может муж не совсем здоров и до поры до времени его сознание не буйствовало?
вы никогда ноги в раковине не мыли?
и вообще показалось будто парень своей девушке флешку запихнул, кхм... какой я невнимательный
только с третьего раза прочитал Дима, вместо "Дина"
чувствуется богатый опыт в этих словахсъест объекты производства? имею ввиду то, что срежет...
ну. род деятельности его известен всем, точнее каким местом это делает
и нафига права тогда качаете ?
уже и биографию изучаете, ой как вам не все равно до него  просто у них толерастия
это старый миф
ну а эти слова, каким боком к нему можно отнести?
не додумал идею полностью, в лопух не так весело, как в конверт, еще и запечатанный после
вполне себе развлечение
и вправду, ситуация типичнейшая
у меня вот всегда рука впереди тела, не сильно конечно, вне зависимости открыта дверь или нет, так что ни разу не билсяи нет, я не девушка, совсем, да и даже если бы и был...
ахахах, дадевушка и закрытые двери открывает носом
ну спасибо, благодарствую за позволение
вот опять мои вкусы унизили
я не про влюбление, я про ЭТО
вы меня пугаете
будто вы на вкладыши Микки Мауса в детстве не делали это
да, утешай автора, утешай
а что б расплатиться со вторым кредитом, возьми третий...
что ему делать-то? очень давно не виделись, год не общались... ну решили тр@хнуться.... любой сольется
хорошая такая картина.. маслом
прям с небес на землю... жестко так скинули
ну, я в принципе, тоже могу позволить себе большой жирный сэндвич
ну у нее-то тренированный, у нее вон и молодой человек для этого есть
эх, если б парень так прикалывался бы, а не всерьез..все бы профит поимели
ну так это хорошо
а вы девушка ?
ну, может кефирчик свеженький попадается?  главное что б не летальную..действительно, что б 2 недели вот так.. кхм
чем он ее там угощал в маршрутке?
в этих скорых, да еще и на наших дорогах, ой как трясетя не про то что она может промазать, брызги будут ужасными, да и запах
говорю же - ерундаи содержимое можно полностью поменять, причем довольно быстрои царапин, повреждений на новых кошелек добавить тоже...
машинку жааалко
неделя засранцев на КМП ведь, .. уже была?как мне кажется, то делает она это в том торговом центре, в котором покупала рыбу, подарочек, так сказать
может?эсколар
фантазии не равносильный любви, так что любовь и является клиническим случаем
школота же
продолжения? ух как весело живется
допустим?выбросила все ее и напихала своего, что бы претензий после не было
и что это доказывает? первым делом все выбрасывается...
теряется связь с реальностью
наверное и в лицо смотрящем там различные  предметы летят?
ага
остается по старинке... 3д порно фильмы снимать
а я так хотел... всем накупить шаурмы
наверное и ракурс/камеру выбрать можно
на буквы в мониторе
лучший способ отучиться - бить по своей голове данными вещами
бедный монитор  салфетками все запаслись?
нафига стальную? лучше уж брать ту, в которую крошки не просыпаются, особенно между клавиш   ведь не техника виновата в тупизне хозяина...
до чего прогресс дошел
ну тоже хорошо
и не работаешь?
читал что есть 3д порно игры, где можно разные позы пробовать  в таких влюбляться можно?
оплачивает
ну, дома можно и повонять
сколько лет вместе прожили?
ага, и кости не жалеть
что еще?
любимое занятие?
кто же школолошам дает кредит? парень, явно был старше 18, раз забрали в армию,...
ну, после такого и тарелкой треснуть не грех  девушку, естественно
как же теперь жить-то, а? когда ластики средь бела дня, в полном кабинете людей,.. ворую
просто, никому ведь не нужна не модернизированная история, и читать такие...кхм
может действительно модернизацию? и валяется ее история где-нибудь в отходах...
она, скорее всего, зайти вибратором в себя не смогла
тему искать лень, если она и естькуда зайти-то не смогла, ТУДА или в магазин?
а чаю? хотя бы чаааююю
кексиков мне напечете?
можно конечно во время разговора на лжи поймать, только раз уж мужик пишет сюда, то у него это не выйдет
горбатого только могила...
зимой запасайся, когда темнеет раньше, никто и не заметит во тьме ночной как ты заходишь
всем на все глубоко насрать...
в уретру
пусть фасолькой помастурбирует, авось понравится...
вам меня одного мало?
пятка
да я вас вообще из 4-х стен никуда не пущу
обратно я уже не отпущу никуда
что угодно, инструментарий нынче тоже богат а ведь я говорил что ты педобир...
надеюсь, он вам еще и денег на билет пошлет?
разве вытянуть в наше время проблема?
с жильем помочь?
у нас же кровная месть за смерть питомца в УК РФ прописана, сроки за такое не дают
только слово ярко... это, ослепляя противника?
садись в этот круг, ага, села? сигнализация активирована, выйдет за пределы его - загребут как воровку
в прыжке? а я думал ты ее к дверному косяку приколотил...
а что ей нужно было сказать..? "будь как на улице" ? она и была дома, но нужно разграничивать понятия свой дом, чужой и т.д....
мусорка в тему ))
не смеши, у человека, совершившего подобные действия либо нет домашних животных, либо ей пох на них, либо разводит для.. супа..нужно что бы она страдала сама, а не зверюшки, которые, кстати. не виноваты ни в чем...что ж за живодеры одни
ага, тем-более автор школьница, ничего ей за это не будеткто она? мамина подруга? можно считать что для этой семьи она никто, наверное и девочка эту подругу пару раз видела, не больше.. кто ж ей давал право распоряжаться чем-либо в квартире? если уж и разрешили погостить немного, именно погостить, а не стать полноправным хозяином.. какого она вые..?
ну... можно надеть бороду, солнцезащитные очки, прическа и-так короткая..голос в специальных программах изменитьвуаля, свой возраст не дадут
а что, 80 % - девушки в интернете? хочу к вам
ну да ладно
а чего? дала и координаты, если продавец хороший
и отжимает у всего класса кошельки
ну, все об этом твердят
ну да, себя надо баловать, как же без этого?
как можно являться гордым, если строить из себя обиженку?
да ладно, побалует себя сам
ну а мне нет интереса что-либо разъяснять тебе.. дальше что?
ты меня и не прихватила, что б соскальзыватьэто мой выбор - отвечать или нет
какое напыщенное и раздутое самомнение
какой пруф? ты вообще здорова?
людей лучше не спасать, иначе самому придется... от них же  а кошки могут быть благодарными
вообще-то, если человек моложе 18 лет его можно выписать только к родителям, а старше - хоть на улицу
если квартира ей не принадлежит, то и представлять не обязательнодаже если обычная прописка, не проблема, барьер в 18 лет преодолен, ее не обязаны содержать
это тебе только такие сообщение попадаются...
ну не я же тебя порол. с чего это извращенец?
дядя? с довольно интересными наклонностями...
а есть ли?
ну так мать все спускает ей с рукчего она еще-то ожидала.. что ангелочек вырастет?
жгли.. жарили... отжаривали...  костер.. какой костер?
руки были заняты держанием видеокамеры
ну а у подруги никаких травм не будет, найти готового пса даже легче, чем парня
я же написал - он
он же теперь собак тр@хать не сможет, у него на них не встанет
а если не узнаешь, то и не друзья это вовсе... все скрывают, да скрывают
это должно было укрепить их дружбу, а что вышло
наверное страшная девушка попалась, вот парень и сбежал...
ну и чего придумываете изнасилование? по теме написано что заставлял только позы принимать будучи голой...
Биберу вон тоже не помогли
ББПЕшку выпрашивает
с первого раза историю сложно понять, действительно, столько мужиков себе нахапала, а любит того, который в интернете... еще и мужу с локтя... на костер
ну так они специально столпились у туалета, звуки им, понимаете ли, нравятся..а что б подозрения от себя отвести и не прослыть извращенцами - выговор, за то что она их спалила
да просто авторша под 2 метра, а-то и выше, вот и раковина расположена высоко  ну и сила видать оттуда же
ну так мать подумает что ребенок от своего сына, то есть внук... слезет ли она после с этой девушки? тем-более если ребенок - последнее что осталось от сына ( в ее глазах конечно )
ага, и мать больного в могилу свела...
что ж, сама виновата, нужно думать, прежде чем кому-то подыгрывать...
может ребенка последние 7 лет из дома не выпускали? типа и соседей не существует, и что вода из квартиры не вытечет.. и вещи мать получает задаром...
конечно всем, только вот и принцесс я не видел
не волнуйся, все вырастет...
главное что б образование 3-го размера...
с родителями наверняка тише воды, ниже травы
при некоторых условиях взросление может не помочь
при всем стиле ее писанины сложно утверждать что ее запросы средние или ниже средних, тем-более_________________альфа... бета... что за животные разделения? мы ведь людьми являемся, людьми...
при ее запросах - либо да, либо одной сидетьпростые смертные ее же не устраивают
действительно легко, как ненужную вещь, к примеру... о которой и вспоминаешь-то редко
видишь как оно все хорошо вышло, совсем скоро все о себе будешь знать
ну, как-то так
и ведь всем профит, и органы донорские дойдут до нуждающихся, и нам денежек накапают...
или ныть и делать, ныть, но продолжать что-то делать
как это нонсенс? их только драть и надо
они и так не авторитеты, так что пусть лучше боится
где ж они таких продавщиц находят?хотя нет, на рынке торгующих вещами - много, вечно что-либо пытаются впарить, назойливые мухи
ну не пошел, а побежал
нужно было как раз выбежать, но с лезвием в рукеесли ты не женишься на мне и не бросишь его сейчас же, то я убью себя
в клоаку жизни  ну причем тут врать или говорить правду? я лучше умолчу или от ответа убегу
ну так всем плевать на других, но не на всех
оргию та устроить отказалась, оттуда и ультиматумы
и выбить с врачей эти показания
а ты на других потренируйся, а после показывай соседям зубы в ладошкеповерят
ну так дежурной ногой с разворота в качестве приветствия, и все довольны, и всем хорошо...
у меня конечно довольно интересные мысли возникали в полусне, и после частичного пробуждения и до сна бывали, не вслух конечно и без разговоровжаль ничего не помню
4. забрать айфон себе, тем самым дав понять хозяйке то, что лучше все же не оставлять свои телефоны в открытых шкафчиках...
я нашел ваш бумажник с телефоном, все это будет обернуто в черный пакет и лежать возле мусорки, на перекрестке таком-то и таком  в качестве вознаграждения оставьте там пару сотен
потому что так принято
ну так, если ей пох на них, да и не обязательно школьница старшая.. сама разве не сможет обеспечить себе отдых?
мы догадывались
кот тоже имеет чувства

с нашими друзьями и во врагах нужда отпадает..
американский маньяк? с ножом? не, детский сад
я бы тоже хотел сохраненки, каждый сон бы растягивал раза на 2-3
какие милые отношения с сестренкой
никто пошликать на циферки с экрана не желает?
как можно не любить людей? они же такие няшные, пушистые... с ними даже играть можно!ну не прелесть ли?
кому надо и без этого абстрагируютсяBriggs, человек Вы, как видно, потерянный
ну, животные-то с тобой живут... а люди? имею ввиду, за что их любить
ты вот всех людей и детей любишь? нет ? а что мешает?
это судьба
ну так еще до 77/-7 добить можно  кстати, у тебя вдвое больше
да упокоит Господь ее душу, аминь!
ведь не неделю делали свои дела девочки...
ну если уж додумалась прыгать на батуте под люстрой... кхм
интернет любимому на нее похлюбовник зовет замужмуж без сознания..автор явно нездорова, даже текст нормально составить не может... может все же муж с локтя заехал? а что б было не так обидно, написала что сама ему... это вполне объясняет многое
лучше уж, с собой телефон брать, и до того как в поле зрения войти, то есть шагов в 20 от места встречи звякнуть, там ли человек или в пути
то есть, она еще и спросить должна была, почему он не пришел?
недолго осталось...
ну, не всех учат в детстве общению...зачем звонить куда-то? не пришел - удали, забудь и ололо
ему точно 18 ?
кстати, он сам знает прошлое друга или рассказывал ему свое? сомневаюсь
ну так тем-более
да я и не спорю, люди тоже разными бывают

ведь и смерть внука будет на совести не мамаши малолетней, ибо несовершеннолетняя
то есть внук никакого отношения к этой семье не имеет?
и к чему здесь слово "неглупая" ?гирю за пару тысяч на 36 кг, и делов-то
и чего тогда ныть что больно? терпи
и еще близорукая вдобавок
ну, вечно под носом маячит, вот и не определить
нужно сломать все измерительные приборы в доме  в общем, к черту таких девушек
бабы приходят и уходт...
что бы записывали кто с кем и когда?
ну а кто знает, может и по сей день получает
девочка лет 13-и, впервые залетевшая, выдумывает себе счастливое будущее, в любящим мужем
да не в школу она бегала, а в магазин за едой
я бы сразу сделал, и вправду.. ага
хорошие у нее друзья, своего мнения не имеют
или какалась... мммммммммм
ну... это что б  мальчики.. друг друга...да и презервативы тогда в тему
ну, с презервативом столько всего можно вытворять
на зимнюю нужно было вовремя перходить
как крем из тюбика выдавить
жаль я парень, а-то бы так же хотел
а песец его знает, где там этот пирог
все открывается.. что ж, перелью
только целиком и живым не глотай
найти будет сложно
быть может эта картинка поможет представить?
да нет, погуглитьнашел - Гигантский равноногий
думаю, повкуснее некоторых насекомыххотя даже не знаю как это называется
держите
чем дольше убегаешь от фобии, тем страшнее она становится...
песдроч?со слоганом лучше промолчу, кхм
ты сама сказала что не являешься женой и вообще лоличем ты поможешь проекту?
для составления более достоверного патента
ну, что ж, все бабло мне тогда, угу-угу  сам искать буду
есть замужние подруги?
а ты много весишь?
ей снотворное ночью подсыпать и вперед, ничто не помешает
она ему дала добро на это дело, но он как бы ее хочет...
тебя подвел? прости, дорогая
не беда

я уже который день с арахнофобией борюсь, взгляни страху в глаза  выползет паук посреди ночи за монитором ( то есть перед глазами ), через несколько минут скроется и сиди гадай, а не по креслу ли он ползет ко мне
)))))))
он просто не рассчитал и косточка вместо члена попала в яйца...
завернул
забирай ее, у меня теперь Лелишна  если только бороду немножко отпустить
ох, я уже и до Вас доторговался? когда забирать?  )))))))))))
ну так, это и есть плата, вы сами сказали что начальница моя, а за то что заберу - тараканы и варенье только не одновременно ну, по очереди там или график составить это уж больше миф
вот уже сколько себе наторговал  что еще предложите? еще начальницу поделим
а если она мне понравится?
значит, наши требования банка варенья и полкило таракановбудешь со мной?
да за такое и человека в банке утоплю, привозите
я за банку вам не продамся, дайте больше
ну, средненькие телефоны явно искать не станут
но ведь не факт что на все хватать будет, на мебель, одежду, игрушки... еду
ну так, если деньги будут уходить на кредит
ребенок хоть и не его, но чем он виноват ? было бы жестоко
одно дело когда чужие фото выкладывает и при встрече это... то есть ложь, обмана если несмотря на внешность и другие факторы, видя настоящие фото пойти гулять..
я и представить себя без этого не могу
да ну нах, смотри какой няшка
а я бы открытые окна первого этажа искать начал...
а людей убивать не странно? когда можно продать или подарить...
слово дружба вообще из сказок перетекло, дружбы не существует, это выдумки
ну, положить на спину, встать ногами на живот и вуаля
только у меня утро понедельника было
было бы куда эпичнее, получи эти супы они сами...
вот вечно все переиначивают мои посты
просто я думал что уже все видели данное творение
ну так, с вашими френдзонами поверишь...
там, кроме как Нормально ли пукать во время оргазма - ничего нет
интересно, а на ютубе данного ролика нет?
главное нервничать почаще
а ты постарайся, у меня же мужа не было
да ну, какой интерес трындеть об одном и том же? если интересы одни, то и знаете о них достаточнокогда разные - веселее, разве не так?
некоторые люди подвержены маразму...
и какой способ явится хорошим?
порочный круг не мал
может у него с тещей тайная связь?
мне, впрочем, тоже
уж думал не больше 6 часов скажешь
если бы просто в трусы не помещались, еще ладно... но что б в штаны  ты явно не по 5 минут там... быть может не замечаешь полет времени?
быть может, так и нужно?
дольше 5-и минут - пытка?
с сюжетом или без? а озвучка какая?   это уж вы моя, а не я вашиз самой шкуры - одежда для знатиа на доспех - ремни, шкурки для креплений, мех на разные участки и т.д, подкладка для согрева
ну так.. на что он жалуется? немного не понял
как можно вообще читать?
где третий, там и пятый и шестой... ее не остановить
небось молитвы боту Тору на ней?все другое не имеет ценности.. никакойибо самые дорогие и изящные доспехи делаются с помощью шкуры горных троллей
книга - это стопка каменных рунических скрижалей?
это такой веселый сказочник?
ванилек объелись?
не перебивай меня, женщина  - по лицу
я отшлепаю Вас этими ластами
что три месяца времени для настоящего викинга?
вместе, если конечно не утонете
если не зима, то в ближайшем водоеме
я лишь изнасиловать Вас пообещал, не больше
недолго Вам теперь в девочках ходить
да не, торги только начатыя не только поделил начальницу, но и права на Вас заявляю, скоро выкраду  боюсь время только на Лелишну будет
не обставят, если не заявлено сразутем-более, если проследить когда забеременелаи когда было заявление
ну так поглубже, в горло... а не издалека целиться
нужно в рот, контролируя сглатывание
ну, апельсинчик тогда?
а МПх она избегает? просто он тоже наполняется кровью
ну, если давать не будет - то не только лимончикв качестве пытки  то есть, что б место знала
ну, можешь конечно и изюминку добавить и прочие фруктики
сами же делаете их такими
а повернуть девушку не судьба?
тебе не найти такую
и чего не прикидываешься?  вагину увидеть? ну не волнуйся, вот достигнешь совершеннолетия, и столько вагин перевидишь
на что подсчет ведется?
ух ты, теперь я знаю что лядство для меня нормальное явление
п*здой...
ну так по что ничем неповинных людей идиотами нарекаете?
а те кто не бегут - идиотывесело тут у вас, лол
то есть женщины выходят замуж лишь только что бы очередной хахаль содержал ее детей?
быть может не парни идиоты?
ну так, кто ему право дасть выгнать на мороз девущку с тремя детками?
просвечивает сильно
хотя, ну я же вижу как вы хотите, прям на стуле еле усиживаетесь, все елозитеждете пока я вам отвечу
ну так боятся или нет?   вы определитесь со своими мыслями что ли, женщина
ну кто вас знает?  может дружбу захотите
полюби бога и обрети жизнь
вас вопрос не исходил от души, я боюсь вам отвечать
статистику собираете?
да сделай ты ей куни, сразу же размякнет
ну уж точно не с интересов начинаю разговор и знакомствообщие темы находятся в процессе, причем без особых проблемточки соприкосновения не обязательно должны являться общими интересами
лучше спроси про тех, у кого еще не порвалась, если ты понимаешь о чем я
ну так, это как порвался презерватив, только носок
быть может, девушка такая, что на нее и пофапать страшно?
отличный способ избавление от ненавистного человека, оставляешь достаточную сумму родственникам, убиваешь себяони катают заяву
она ж написала - лишь симпатия с ее стороны, не любовь
они от них чем-то отличается? тоже спала за деньги и прочие плюшки
мне сейчас плакать относительно ее беды?вообще, не люблю данных девушекнашла себе папика и живет за его счет, паразитирует.. и к чему она пришла?
почему бы нет? там и 30-летнюю пристроить можно, некоторые любят постарше
к чему придумывать какие-то профессии ей? ей не привыкать, пусть и дальше продает себя и свое тело
ну а что вообще она думала? хоть нет, думала ли?
верила в то что он ее ллюбит
проще ребра удалить, чем с такими руками
возраст согласия ж с 16, а не 18..так что можно гораздо ранее слать
ну так она думала что всю жизнь на его шее просидитс 17 до 30 лет была с ним? долго же, но за все нужно платить
кто-нибудь уже нашел обсуждение на мейле? почитать хочу
убить вместе с матерью
с возрастом не попутаешь, не ?
ну, с девочкой чуть полегче,
руку насквозь
Akisame под 150 будет, она только боится не попасть
ты это, будь по строже со своим псом
да ладно, ну останется человек без руки, всего-то..
нет, ну я конечно не ношу с собой иглы, и не тычу ими в других людейно тоже боюсь проткнуть чужую вену, да, боюсь
ну хоть наркоманкой данного плана не станет, разве плохо?
зазевался? покушай спермы
не завязанные, ну и что, что выплеснется кому-то на лицо
есть более хорошие способыи не неделю, хотя бы дольше 3-х днейплюс экспертизой проверяется влагалище, были ли повреждения и т.д.обычный секс быстро отсеется
поэтому нужно первые несколько дней с момента последнего секса держать ситуацию в своих руках, а после пусть хоть сколько заявляет
ну удалены темы и удалены, и что? будто делать больше нечего...
они действительно должны кормить и обеспечивать своих детей до 18 лет
где-то была история, когда и парень и бухая девушка заснули, ну она конечно же с игрулькой во рту...
вот так вот лишение девственности какой-то дуры прибавляет столько лет жизни и делает старым пердуном
самому съедать не оставляя следов, тогда точно никто не залетит
а мне. а мне... надо?
ну, без секса у всех весло..если учесть, что они бесполые..
ну так запретит этой тряпке общаться с детьми, да и им с ним...
ну, посмотрим
вот только не знаю, кому бы нарисовать... себе что ли?
у меня?
а если - активатор фантазии? то есть, без члена, ну никак не приходят картинки в голову
так и я подтвердил и ее и твои слова, немного расширив картину
ну, если представить что нарисованный член, это член, но настоящийа рот девушки это анальное отверстие партнерато да, это вполне нормально
наблюдательная какая, больше ничего не приметила  ?   тебя настигнет кара, как на аватарке.. вечность, ВЕЧНОСТЬ,
продаю смайлы
70 мне, 30 тебеиначе уйму любителей на любой возраст натравлю
за такие запросы.. не боитесь ли сами пополнить ряды тех ледей?
это процент деления добычи  вы клиентов ищете, зиккураты строите, спаржу добываетес меня земля и почва, ну и место
70 на 30, мою пользу конечно жепо рукам
а в подопытные там.. можно?
только исповедь спасет твою душу, готова ли ты пожертвовать храму, дитя ?
ела ли ты когда-нибудь бл@дей, дочь моя?
последней спаржи  а что, скромниц тоже часто играют?а я думал тут специально то слово на спаржу заменяют, оказывается автоматически системой

и названия запоминать не требуется
в своих закладках, ты это хотел сказать?
а остальное не интересно
ну, можешь конечно в школу придти, но не фактвот есть в садик    хотя тоже шанс не настолько велик
смотря как собрать, от того и будет расти цена на эту груду
лучше нос, зубы вставлять дорого
и всего-то? в морду дали...слишком легко отделался паренек
особенно, если у девочки открытый перелом, так?  она ведь не назвала степень тяжести, может в пух и прах все раздроблено и самосвал по ноге туда сюда заездил ?
она же грязь на порог занесла!!!11
нужно митинг организовать, что б и нам показывали
кошачье желе с неким подобием ошметков мяса
ты ведь не можешь знать наверняка его не нужно баловать, он всегда доволен... если желе не подсунуть
наверное хорошо в твоем мирке жить? ))
не, ну кота мне точно не удовлетворить никогдавчера утром дал желе, до сих пор орет, от вискаса отказывается
сразу видно, у тебя такой штучки нет  на профессиональной уровне, это не обливать пол в общественных туалетах?
до конца жизни будете перелопачивать это? если темы были удалены, а Vantol сам не создал очередную с вопросом куда предыдущую дели, значит ему это было угодноможет оставить все же его в покое?
прямо в день рождения,  так.. я проснулся и мне сегодня 30 лет, хм, я понял назначение этого отростка снизу , пойду его юзать
ну а если некуда идти, с подругой поругалась...где интернет отписать нашла?  да и таких хороших подруг нету, что бы поломанную в грязи оставить, разругаться  с ней и идти домой
все что меньше 30-и
ну так, без этого и не найти даже друзей
алкоголь ли тут винить?
а обеспечивать ее кто будет... вибратор?
он же любил!!!!111
я знаю что к чему, а то что кто-то подобным образом реагирует - не мои проблемы, угу?
еще каждое мое слово начни разбирать
и крайне рад этому
одна рука-то целой оказалась, да и одна нога... ползать не учили? оттуда и грязь
мать не пустила домой, сломала и ей ноги
а плесень вам я отдельной тарелочкой принесу
подруга толкнула ту в грязь, но при том об нее вывихнула руку, от боли упала - сломала тем самым ногуитог - одну грязную не пустили в дом, у другой вывих и перелом
а можно ли идти-то?  да никто не знает, нога же сломана
ну так не до разговоров же
после - можно и завтра
ну, разговор ведь никуда не денется, никуда не убежит, разве нет?
не вижу проблемы
ну и я их вроде бы не разглядел
ну разве я в праве раскрыть все карты ?
без этого в нашей профессии никуда, увы
поэтому я и на свободе до сих пор
если с хлебом, то даже под суд не отдадут  а еще пару порций наложат
или умею, но без хлеба детьми не наешься
он не мог бросить ее до 16 лет, ибо он суда боялся
ну так, с 13 до 16 лет потрахивал, это еще нормальноно после уже все, возраст согласия, а там и до совершеннолетия недалеконет, не дело это, не интересно так
аааа, я-то лишь передний план разглядел
я скорее умру, чем поверюа ведь в наше время медицина куда дальше зашла, видать денег не хватило
ну и кто из них девушка?
девушки
ну нет, в такие ролевые я не играю
я спать пойду уж точно не раньше 7 утра  и к чему всякие кусты? когда ты под рукой, еще и полуголая
12-15 вроде
давайте ко мне, пока я тут - кровать свободна
я ведь ее тоже могу применить к тебе при всем этом
прежде чем придти, сними на камеру
какого именно проявления?
кто ж меня калечить-то будет, маленькая?
я из тысячи таких красоточек найду  а о тебе и не вспомню
ты опиши  все свои маршруты, с улицами, номерами домов, расположением кустов
я может тоже люблю из кустов по ночам выпрыгивать
ну, какие твои годы
психолог?
я от этого не умру
ну и кто тут флудит? если только... ты
порог не запачкаю?
главное ведь что я понял  ))))
в общем
тогда я ничего знать не буду
российский Бибер, только хуже
ну так, если я  не выкину после этого, т.к. без плевы она не может уже учится здесь, хоть и с поступлением порядок был... опять на меня все косяки  учить некого будет
а на отмытые деньги - врача, который помогал бы с выпуском обратно девственниц  просто действительно странно было бы, меня бы их родители убили  пришла девственницей, окончила не девственницей, даже есть на кого все это свалить
еще и свою школу может основать? для девственных душ
вот именно что - некоторыестолько времени на поиск придется потратить, хотя... если туда, к примеру, охранником пойти
когда-нибудь точно повезет, буду надеяться на лучшее
видишь как тяжко мне жить
а я-то думал...
нет, ну для 14 лет это нормально
пупок сверлил
ну, с ежами дела обстоят иначеа ждем 18-летия дочки, что б выставить и пусть сама зарабатывает на машину
я не 22-х летняя целка, и вообще, я парень
к нему же толпами ходить будут, отличный пиар для шлюх
нужно было написать на машине его ФИО и адрес, с припиской, что бы никто с ним не занимался как этим, так и минетом
места еще свободны?а-то кругом один разврат, насилиеа у вас даже  о сексуальном рабстве не знают
тебя там что-то не отпускает, тебе виднее что могла
Sashetta, как ты могла?
ну, не при людях
ошибаешься
ну так, и с песиком и с кошечкой поболтать тоже можно
от чего оберегает? это его выбор, осознанный
может еще детей отстреливать начать? тоже приличный уровень шума, и кнопка выключить не срабатывает
с Диабло я знаком, но что значит этот набор слов?
как я ?
у них хоть и были головы пусты, зато плюшки в виде огнестрельных рук
это уж ты как  .я написал не "которых"
а те, кто никого и никак не зовут? кто они?
можно и не словами, частично наполненный кровью стакан поставить на стол перед парнем и сказать что на пляж пойдем не сегодня
парню же 16, он еще ребенок в глазах матери, которого, без его воли может соблазнить человек постарше, его же пола
ну я бы тоже убежал от 16 летнего мальчика
ну а кто кого и когда спрашивает?
про отчима не забыла, не?
на нее-то никто не зарится, вот и действует самапричем с хорошим таким результатом, перелом руки
а паразитов, как мы знаем, нужно только давить
некоторые и блядовать, оставаясь девственниками, научились
ну, до 45 секунд
это совсем не больно, да и под наркозом
ребрышки удалить не желаете?
отрезать язык...
мне даже кот на тапки ничего не сбрасывал
что бы не сцеживалось в самом сне?  нет, ну просто, не все успевают проснуться
теперь дочке нужно над мамой 10 лет издеваться особо жестокими и изощренными способамитаких родителей на кол
о нет, что я сказал?  всевышний меня покараетона не мастер фотошопа, она БОГИНЯ !!!111
мастер фотошопа, 85 лвл
интересно, вместо резиновых пойдут?
ну так, парень всю жизнь только ее и ждал, но не удержался до встречи и был с другой  как такое вообще можно простить?
ну так, самая скромная девочка в мире   теперь-то нам известно, где их клепают
ваше счастье что не знаете  )))))
вообще отлично, еще и алкашом окрестили
фууух, не пугай так больше
у тебя есть МПХ?
оттянуть посильнее, трубку внутрь..и все в порядке будет
ты не понял, середину вырежьоснование с головкой после соединить  и готово
в 35 лет и не знать как общаться с людьми?
свирепые воины помогут тебе вечным сном забыться
себя пожалей, за такие слова.. ______и раз на то пошло, здесь  ссылки не запрещены?
это официально зарегистрированные размеры
так что, тампоны и поболее бывают
хочешь себе такие же?
сатанисты не пристают?
я знаю где находится,
тампон большой, а плева у маленьких девочек находится не далеко от выхода
а с первым имел честь в жизни общаться
скоро всех психотерапевтов презирать начну  это уже второй
ну я тоже 3 дырки разглядел, правда и лет мне тогда было 6
в ЛС, если только
а теперь давай ко мне всем телом
да и не только ему..
да. и впрямь плохо, когда сессия каждые полчаса прерывается...
да, пойду за попкорном
ну, я часов, быть может сто наиграл, больше не тянет...
ну да, там совсем ничего не поймешь
ну да, его по достижении 30 лет нельзя выпуская из резервации, как и его мать
секс не рекомендуется, зато невозбранно пофапать/пошликать можно на них  идеал внешности + идеал человека и другав чем проблема?
вообще-то для этого и создаются тульпы, что бы быть вместе со своим идеалом  ну и с помощью них можно заглядывать в глубины подсознания себя, и своей памяти ( читал )
тульпа это часть тебя, часть твоего эго, но в то же время обладать своими мыслями и чувствами можетпоэтому взаимодействовать с тобой сможет без проблем, т.к. она в твоей голове, в тебеа мозг управляет всем   она создается не за пару часов, да и внешность оттачивается в момент создания, как и все остальное
а я бы поимел, только при условии, что можно выбирать время, а не изнасилование меня всегда и везде
ты ведь как раз растянуть хочешь на побольше сеансов, разве нет? главное не в одиночку наполнять
ну, а ей-то чего бояться?
белой крови?
ага
еще и посмел восхититься ее готовкой, сволочь он такая
у меня с самого первого упоминания в этой теме, тот персонаж крутится в голову
и тогда она не ограничится одной тарелкой, в ход и сковородки пойдут
и много таких людей ты знаешь, ну, которые обсуждают проблемы со своими половинками?
может он после беременности  это только понял ?
если муж так делал, может он пышек любит? а жена в какую-то анорексичку превращаться начала
в-четвертых - Снежана Денисовна
если кто-то бросит, можно отжать самовар  что б не сидеть на месте потом, одной
и к чему тогда упарываться наркотой
она слово - белоеупомянуло, может ей не в пункты сдачи, а в банки приема..?
от маленького порезика много не насосешь
член потом как пришивать будешь?
продолжай
да-да, как я забыл?
корсет снимет, накладную грудь отложит, вставную челюсть вынет, ногти отклееьт
вас уже я сам накажу, не модераторов это дело
первое наказание будет наиболее изощренным, что бы в будущем неповадно было подобное совершать
или без одежки
передо мной?  надобно наказать, да
помилования уж точно не будет
ну, дала бы ему трусы посмотреть, что ключей в них нет в общем, глупый парень, раз она ему позвонила, узнала что он у неето будь измене место, она бы так просто не вышла и не пошла к нему, затарилась бы у соседа на время, попросила подруг одежду там принести
она лишь в редких случаях агрессивна она - твое подсознание и остальноеи какой будет, от тебя зависит  знания сугубо твои, а эмоции, общение и характер уже автономные
боишься ?
с ума не сойдешь?  она может быть идеальным собеседником и как человек, а может быть и наоборот  дерзай
ну, если бы не могла, какой толк от тульпы? опять же, от умения пользоваться ей все зависит, да хоть рождение припомнишь
так ты не ела?
ну, тебя явно лучше знать, а судя по опыту...  они вкусные?
домашнюю - лучший вариантот других риск заразиться чем-либо выше
а ты бы трезвой смогла крысу захавать? сырую конечно
просто ты такие доводы привела в пользу того, что бы кушать боксерские груши, а сама не хочешь
скушай
какие ленивые эгоисты как бы дух-спутник, для изучения подсознания
он будет просто виден, но потрогать его никогда не получится так, как других людейи материальным не станет
не бойтесь, он кушает только вашу энергию, если пройдете сквозь него - тоже не пугайтесь, он не материален
ты хоть знаешь, сколько дырок можно найти в любой квартире? или на крайний случай - сделать
не у каждого хватит сил, что бы сделать тульпу видимой для остальных  правда если случайно так сделать, и жить не одному, то всю семью в психушку заберут
при условии что та вместе с мужем ее обидели, она бы не стала чужую маму мамой называть ну так, сидела на улице, ночью, ныла
ну, если повествование ведет автор, а она девушка и употребляет именно слово - мать, а не какое-либо ещето скорее всего ее мать
если она вот так врывается в дом, то будет лютый пзец, если какой-то там муженек начнет открывать свой ротее мать, сама и должна усмирить ее
древняя тибетская практика...а в истории - просто, самый обычный воображаемый друг, который и у детей бывает, ни увидеть, ни пощупать
нет! как он смог позволить себе такое промедление? еще столько лет ждать до выпилаи к чему тянуть?
если он верит в предыдущие жизни, хочет выпилиться... мда, в общем, что тут обсуждать?
почему именно этот возраст выбран?
я Владеша все равно не знаю  а если придумать ему странную болезнь, пи которой он выглядит за 30 в свои 19 лет?
ну, вовсе не нужно живых людей переносить на тульпу  ___________________________
кто готов предложить свою помощь?
тут система заменяет слово бл@ть на спаржа
вес ?
пылесос с собой, а я в пути
лучше 8 - 5-летних
я это восприму как согласие
можно и без, но на всякий случай свой захвачу
желаете опробовать?
не первая история такого характера
и отпылесосить ее там?
только по вертикальным?  пол-то ведь тоже...
а давай устроим тест-драйв ?Я даже бобра тебе посимпатичнее подберу
я бобров и песцов не тр@хал
это у тебя тестики, а у людей методом пробы и подбора
мы шо, зоофилов не видывали?
алхимию, алхимию
северус тебе в помощь, он по веществам спец  а может и не напиток вовсе
в этой цитате?
ну да, люди же непорочным зачатием появляются
неужто память от стыда отшибло?
он и не в сексуальном плане ревновал, а тут кретин, еще вопрос если она любила другого, тут не важно живой он или придуман

мы про нормальный вес
вот и пришлось предъявить своего малыша
ей нужно, что бы ты отвечалабез ответов она не продержится..
считай что она лучшее что в тебе есть и ум у нее работает чище  разве это плохо? она никому ничего не поведает, а раз умнее - то советы будешь братьтроллить тоже не станет, как читал, ей требуется общение как источник энергии... она не станет себя лишать его  а если не будешь разговаривать, то через, может месяц, исчезнет а там и новую можно сделать
ну так, сказать им, если будете хотеть, что бы я сменила парня, я буду хотеть сменить вас
а вы их почитывать любите?
вы мне свой труд предлагаете? так и я вроде не начальник
потрудись руками или ротиком и место твое? никакой постели и труд во всей красе
как она узнала что этоА до этого вполне ходила себе на прием к старикану, кайфовала, получала наслаждение
так им это нравилось... а следовательно, где проблема? она сама себя накручивает
ну да, иметь кучу левых детей не грех, да
а-то зашликает дочерь до смерти
ну, лысые пузаны тоже нужны для различных фильмов
если человек имеет образование психолога, это не означает что он хороший психолог, или хороший человек только вот самомнение растет как на дрожжах  вот никогда не понимал, как можно бояться открытых или закрытых пространств ?  и вообще, как один из методов как раз, только вот поэтапное погружение, а не внезапное закрытие
может у нее дочь красивая?
тему не читай и т.д. ?
вот и началось обгаживание форумчан
меня? меня невозможно обидетьа вот избавиться от меня хотят, угу
Брюс же тоже лысый
кто-то говорил про полезный белок
заинтересована?
тут есть те, кто хотели бы, что бы я тут не появлялся
вот и опробуем
не могу же я такой компромат для милиции оставить?
да поздно уже
ну только не при всех, угу?
а придется, раз уж начала
желаешь проверить?
с чего бы это?
это ты такие прозвища для участников форума придумываешь? ай молодца, и себя не забыла
не до образования будет, да и как думать о подобном, когда к батарее прикована?
что за ересь сейчас прозвучала?
фолк няшней
несколько лет назад и под 40 тысяч евро стоили за штуку, как сейчас я конечно не знаю..
и как же ему сгибать деревянные протезы? будь на одной ноге - еще ладно, можно изловчиться..он без обеих ног
ну а если ноги гораздо выше колен отрезаны? на такие протезы уж точно денег не хватит у них
а ты как думала?
им по 12 лет?
мало ли, может он кошку тр@хал?
пистолет к виску или нож к горлу, все что угодно переслушают/перечитают
я решила устроить себе сегодня вечер горящих трусов
ну так, с другом же время проводил   теперь будут искать способы, что бы сын чаще встречался в другом
болевой порог звука ? для ушей человека?  почитать что ли
придется так выйти, иначе кошмар продолжит преследовать тебя
не будь на ней лифчика вообще, думаю они бы так не огорчилась, и не было бы здесь подобной истории..может быыть даже, гордилась?
настолько неудачник, что его историю заминусили
общий смысл, выделяемый из маразма - ее лицо фотошопом налепили на голые тела разных шлюх, грозят отправить ее в школу, что бы исключили... звонят ее матери, поливают везде говном и распространяют нехорошую информацию   все началось с твиттера и группы ВК
сейчас все пойдут покушать ЭТО, и ЭТО быстро окупится
и все нюфаги в страхе бегут?
у меня их еще с десяток, не лучше не стану их озвучивать
один член не чистит, другая рот не поласкает..они созданы друг для друга  _________может она у трупа сосала? ну а что б не забрали в полицию, все на левого парня свалила, будто тот трупы трахал  _______изначально пришел в голову вопрос, зачем некрофилу склонять к сексу живую? видать присматривался, а убивать ли ее.. или она и мертвой плоха в постели
вспоминается парочка подобных тем здесь..
а что с ним не так?
а мы знакомы?
ну так, вот и получают второе/третье изнасилование... и чего заявлять? стыдно же
ну, я с такими приятелями не знаком, мозги-то ведь быть у них должныа что бы насиловать знакомых, причем если они знают место жительство насильника и все остальные данные
в квартире найти можно гораздо больше предметов для самообороны, плюс места для маневров больше  и в квартиру заманить сложнее
а кого мы предположим в качестве насильника? точнее насильницы
так из запертой машины сложнее выползти
я много раз в гастро лежал, там и мясные супы есть, куриные, рыбные...
ню-метал.
это если острый гастрит или язва обостриласьдают все
нармрарльррнырррй
где ррр через каждую букву? ну уж совсем Джигурду цитировать не умеете
я 95 кг, не смогу повеситься, ничто не выдержит меня
подари ему наушники..да и в одной комнате с парнем не музыку слушать нужно
или посудомоечную машину тамможно еще ремонт на кухне сделать
ахахха, а девушка идиотка...как узнала что весы сломаны, сразу начала видеть в зеркале анорексичку...
ну причем тут весы? достаточно нормального зеркала, что бы оценить нормальная ли фигура, худая/толстая... над какой частью поработать, если не устраивает..а здесь.. сбросила лишних 15 кг... это кем нужно быть, что бы глядя на весы ( которые показывают одно и то же число ) верить в то что не скидываешь вес, хотя это прекрасно можно заметить на себе... даже если без зеркала.. хоть раз взглянув на себя
ну.... я бы не стал так яростно выступать в ее защиту от кого-либо
я про ее фото, а не про него... и лурку давно еще читал и относительно этого тоже
вот изнасилуй ее спутав со старушкой, все бы комплексы мигом отпали, даже гордилась бы изнасилованием
кстати, ну что за Кристиночка я небольшой представление имею, а фотки ее всплывали в сети?
ну так, дала же
а зеркало купить не забыла, нет?
стырить деньги парня и купить свечи, сделать ужин
да ну, без эрекции даже фильм не посмотришь
ну и пусть поставит ей алтарь...
именно что в отношении к людям дело и в том, как она себя ведетодни лишь одинокие соседки на нее западают
да и в то время принцам не до них было, они принцесс от драконов спасали, эх времена
родинки на половых органах и задних частях тела тоже выкладывать?
а старого бы выкинули?

там же написано - "Arabic Death Black Metal"
пальцем...
фолк метал ? из такого мне только In Extremo
я про то, что для некоторых качество музыки измеряется в тяжести или даже в громкости, что печалит  если вспоминать что мы обсуждали сейчас, то, допустим, у меня сейчас эта песня звучитфолк, да, но не тяжелый
Задорнов рассказывал
это что-то из разряда эротики?
в девушке
действительно, придурошный
а за грудь ,за грудь .. хватал?
литров?
звуки из ада примерно такие
силой тянет.. да, он не дал ей ни единого шанса...
он еще жив?
действительно хорошо получилось, я ни одного пенсионера в своей жизни не видел
а вот DominoL не согласна с этим  отстрелять и ввести закон конечно весело, но это временное решение проблемыпосле будет хуже.. повторить это не совсем получится
пенсионеров большая часть, остальные молодежь  половина сидит, половина стоит, а раз был полупустой - следовательно одной из этих половин не было  ну не стали бы все стоять при свободных местах
как бы кроме пенсионеров есть и другие люди17-011, я пару раз прочитал, но не заметил, что бы он упоминал то, что стоял, а не сиднл
только в черте города немного сложнее будет контролироваться естественными методами, еду всегда найдут... а болезни и инфекции могут на людей перенестись
люди-то - сверххищники. Они едят все   ну, если вид не доводить до красной книги, а потом уже закон о защите выдвигать...
а текст прочитать?
расстрелять всех, ввести закон против расстрела... все довольны, угу
двое из этой группы минимум бывшие девушки и имеют свой интерес, что бы заполучить ее
поведай нам о своем опыте  даже пистолет не успеешь вытащить, если на тебя несется бешеная собака
ну, палец можно пришить, хоть два...
не желаете свои глаза на донорские органы пустить?
и правда
ну а дальше... от них после избавляться?
это поджанр
бред какой-то, если "либо я, либо никто", то уж точно в банду не объединятся
если они умрут с голода, то и сидеть будет некому.. здесь
так это же рассадник троллей
ничего она не подразумевает, дед бы не отдал шкатулку, будь жив
предлагаете мне вас изнасиловать?
запомни его
тот дед давно уже мертв, ему все равно...
не мешайте, господа, хорошим людям ср@ть
бросит девочка свое ПТУ, пойдет работатьа ее мать будет с внуком сидетьденег ни на что не будет хватать
если человек счастлив, то не имеет значения, бомж он или богач.. а автор проср@ла свое счастье, теперь ей же и страдать
романтичное же признание в любьвипошли отпи...ть понравившегося парня друзьями, он все поймет и будете жить вместе долго и счастливо
к черту автора, шлюха лучше
тогда ее по всему городу никуда не возьмут
из-за нее он в штаны наср@л... конечно виновата
жрать, жрать, жрать...и пузо как у жирухи будет, о ребенке не подумают

машина была не девушки?
тему не читал, но автор дура, да
действительно, мозги где-то потеряла...
ну, просто, если измерять ложками, то это довольно мало окажется  А литры еще набрать нужно
ну, может она его уже осушила,
а любители вкусно покушать тоже позабавятся? как акция, каждую застреленную собаку можно взять с собой
что-то уже и мой ник пихают куда ни попадя
и на каком уровне это тепло находилось?
повернись к стенке  повернулся?огонь!
мясо - продукт жизнедеятельности организмов, созданных богом, поэтому мы не будем это есть.. ?
в общем, по бюджету не уложились
ну так, цыганке наверняка рассказали о том как все умирали от туберкулеза...что ей стоило "нагадать" то, что он не доживет?через столько лет никто и не вспомнит что это за цыганка выглядит
другой такой же дурой
только у нас ведется учет этого
тампон и все это залепить скотчем
там ничего об ее одежде не сказаноили оно вообще неподвижно сидело/стояло?при движениях что-нибудь да можно разглядеть
в интернете все пишут что хотят и выдумывают тоже многопошлют куда подальше и того кто сдал, и того кого сдали
можно конечно подойти с открытыми намерениями "знаешь, я его люблю, поэтому не могли бы ты его отпи*ить ?"
откуда у нее деньги?если они ,конечно, могли за сотку рублей...
"отсосу за избиение"
я даже знаю какой будет взаимность, парень подговорить своих дружков отпиз...ть девочку, что бы та в больнице провела несколько месяцев
армия же
я знаю что имел ввиду, мне необходимости перечитывать нету  зачем мне кого-то годами ждать?
что за ерунда?
на мой взгляд это самый оптимальный вариант.. 2 недели - мало, по полгода - долго...я ж не виноват, что некоторые читать не умеют
хотел бы чистоты, либо искал ту, которая даст через пару месяцевлибо ждал эту не год, а еще больше
и заплатит за этоа девочка попросит своих отморозков могилу вырыть для мальчика
вот и пусть идет к сестре, та хоть дает
как жить, как жить
раньше и такое практиковалось, сейчас вроде тоже...
половые губы тоже могут отрезать, не только клитор
даже боюсь представить, что было бы с девушкой, получи она оргазм, к примеру, от негра
и прочитать?
и парень потеряет отца с девушкой в один день  если отец, конечно, не пошлет ее куда подальше
пусть идет в порно
какие спасатели бесполезные, даже прокладку от утопления не смогли спасти, а она, бедненькая, сейчас на небесах
таких нужно отстреливать...
а это проблема?если он ее интересы под себя подстроил ( а она поверила ), плюс лезешь в гугль, читаешь статьи, пересказываешь своими словами
девушка умом не вышла, она бы и 38 летним его считала, если бы он так  представился
ну так и усыновила бы
то есть, а сама в пуху? знала что с ним, но решила ничего не делатьНу да, хоть я его люблю, но пусть он лучше сдохнет
ему видать каждый год что-то рисовали на страничку ВК, а тут такой облом
а это разве не аниме?
поправилась сильно, что 3 года не могла в дверь на выходе из квартиры выйти, о да
так весь район оплодотворить можно
и тело без одежды

если это можно назвать так
ну выйдет, а дальше что? максимум пару месяцев парниша потерпит...
если любишь, то зачем обманывать и открывать правду только после "женитьбы" ?к черту таких "девушек"....
хотела доминировать над парнем, но из-за пальца поняла, что из него подкаблучника не сделает
незаметно перешли к занятию сексом с нестоящим членом
сказала бы что снилась школа
девушка не лучше...
и не нужно...
как мужчину напрягает егоэто уже не к ней отрывок текста а вот после этого лучше бы бросить девушку, если она общается под копирку с разными людьми, особенно с тем, кого женить на себе предлагает...
самовнушение взыграло ?
в нашем мире еще и повод на то, что бы поговорить нужен
"Сама придумала, сама обиделась"и еще и день не хотела говорить на что?
если все деньги истратить на курение, продать квартиру...
желтая?
есть даже поговорка такая..
он уже все додумал, для него в "ней" все идеально, ибо любовь и ололо
так это она что-то начала задвигать про то, что нехорошо обсуждать чьи-то сопли
да, а нам-то что? рамки приличия? не, не слышали
конец как-то зажевала
думаешь кто-то клюнет?
она убьет его и ляжет в один гроб
я же помню что читал, а что нет, а дальше дело поиска
не любопытная ты, мелкая
говорить  мог?
ордена показывал
тут никакими почками не напасешься
ну, для этого нужно быть ростом под 160, что бы понять
ничего, с сентября по-новой школоло
не хватает на тебя ветеранов, ох не хватает!
я и говорю - х*й
причем весь чай и плюшки ветеранам, а ученикам х*й
они весь день ванну набирали?
муж тем же в детстве занимался
это она так тебе ненавязчиво
да нет, предупреждать все же нужно, ( я не про письма самоубийц, т.к. такие не всегда могут дойти до нужного человека ) но в том случае, что шанса спастись не останется, иначе глупо выйдет
наверное, друг того, кто хотел при детях сделать это с женой
ну там, червячков не водится, органы на месте и т.д.
без козлов отпущения никуда, не себя же винить родителям
ну не умеет она составлять предложения
ох уж эти выдумщики...
обычное перечисление... а слова в ворде подправила
еще и подруга ее... раз звонила по поводу
а что там внутри делать? натянул губы на лицо и лежи балдей
люди туда и ноги суют, а вы руку, руку
было и там
причем продолжать чтение уже крайне лень после первого предложения
"в объёме текстов."  подчеркну слово текстов и вычеркну слово в объемееще вопросы? слово "привет" не укладывается в текст
именно что, а-то мусолят тоннами текста и соплей
может ей с мужем под 20, тогда матери 40, и сиськи не настолько сморщены
и даже ББПЕ сил пробить не было? я разочарован в нем
ночью обычно люди спят... ну или... точно не форум почитывают
это ж как людям делать нечего, что всю тему за пару дней
член тоже получает износ при этом действии, несправедливо!!1
ну так, будто мужчину связать нельзя, и сделать это..
я-то о том
но ты ведь сказала что мужчине женщину нельзя, значит, если наоборот, то все нормально, в порядке вещей
а женщина имеет право изнасиловать мужчину?
продолжай
дааааа
и какие позы для ББПЕ наиболее приятны?
рыбку посвежее ищут?
до 40-ка  так проходите?
а девушки не любят дождик?
ты не забывай, эта встреча ради ББПЕ, вот главная цель
в подворотне поджидать будем?
не люблю ББПЕ
не думаю что такая мать остановиться, к примеру пока дочь не ожидает, сама подручными средствами ту от***тья не к тому что выгонять запрещено, а к тому  что сложнее будет крышу совместно делитьхотя нет, если переодически пиз**ть мать, что бы та место свое знала
если негде жить, то никакну даст сдачи, сама ее до полусмерти изобьет... а дальше что? тем-более еще одна маленькая сестренка там живет

на работу нужно еще придти
не сложный, отвратительный характер...
оргазм может?
сегодня ресницы, а завтра всю голову налысо
первое животное лучше всего, если будет беспородным. И затрат на приобретение не будет ( а-то там 22 тысячи и такие проблемы с ним   ), и как привыкнешь-полюбишь, никого больше не нужно будет. сплошные плюсы
ну, если он считает что все кончено, то так оно и есть
я к тому, что глупо все скидывать на воспитание, да, оно играет роль в жизни человека, но не будучи ребенком, человек уже сам формирует себя
ну так, он и рад был бы растянуть удовольствие, только вот боль в попе началась внезапно
мало ли что там открылось, случайно или нетон зашел, значит виноват в этом
если дорогой и близкий, то он обычно знает, что лучше предупреждать, ибо у людей еще и дела водятся иногда
он там себе под ноги кончил и лег там же спать?  не выходил из комнаты и не оборачивался?ну как можно было не заметить неладное, хотя бы после всего.... только на следующий день
если приезд не согласован, то это именно его проблемы и никого другого
от самого чтения в штаны припустит
еще и по щам братцу прописала
вокруг анального отверстия
ну и запах
у китайцев точн
почему? а давайте и их обсудим
ну да, лишь бы кого-нибудь и в чем-нибудь обвинить
ну да, перед каждым сексом нужно по куче противозачаточных принимать, и вообще кастрацию со стерилизацией сразу сделать
не выгонять же, к примеру, можешь побыть у меня, но я слишком занят
еще и заботиться о них нужно, ну, вместо детей сойдет
помню был раньше один трекер, там можно как скачивать, так и смотреть фильмы в таком же качестве онлайн, без сжатия, ну и конечно, скорость нужна была выше
разве не онлайн смотрят? а-то еще время на скачивание тратить
зачем жить-то? будто он не будет знать где она живет...
какой опытный искатель сокровищ
этим хоть парик наденешь, а член не спрячешь
ты все же больший гурман, имел ввиду тесто из костной муки, а внутри лишь человеческое мясо
лежачий
а ошметки в муху перемолоть, пирожков настряпать
УК РФ бояться, в лес не ходить..хм, так о чем это я?
фото жареных кошек уже можно кидать?
бревна разными бывают  Астрид, Facepalm
мне примеры рецептом и где употребляется привести?
с чего бы это? столько рецептов
ну да, девственницы у нас все жрицы любви
так?
мне бы понравился
или нет, подумает что спутали ее стиль рисования с этим, а следовательно человеку на нее пох
может не сама рисовала, если спутать, еще сильнее можно испортить
здесь же анимешницы тоже встречаются, пиши им, учись, потом к своей анимешнице подкатишь
общаться в кавычках
да, но если ей интересно рассказывать о тех пучеглазых хреновинах, то дело сдвинется с мертвой точки
разводчица в прямом смысле этого слова  такое обычно практикуется очень активно, когда животное ( породистое ) нахватает болячек и болезней его быстренько впаривают  ценителям живности со скидкой, скрыв причины болезни, иногда хозяева замечают болезни и начинают лечить, иногда животинка погибает
и почему мое детство было другим
воровать у собственных родителей? хотя нынче и не такие хорошие детки встречаются
в ответ на каждый поступок, второй ребенок будет творить что-либо страшнее прежнего, в отместку   и дальше по нарастающей
он бы в туалете жил.. и спал
это был завершающий штрих. А вам слабо?
а вы его мне оплатите?
если что-то делать, не обязательно может быть лучше, а скорее наоборот
деньги правят миром
нужно было сообщить адрес матери на кмп, точнее в истории оставить
ух ты, на форуме порно актеры появились
к ним свалить и без детдома можетно если такой шанс имеется, то лучше конечно сначала свалить, а потом уже в полицию, пытаться прав лишать
и в новых пятнах
в формалине
ну тогда парень сам будет тянуть в загс не секса
ну а как же практика? если люди женятся по любви, то не проблема
девушка
мы ведь говорим про тот тип соприкосновения, в котором этот парень всем мешает своей игрой, то есть интернет у себя оставляет, у других отключает на время игры, с телевизором то же самое проиходит это такие у них игры, а схватил он ее нежно, нежно
он отключил ей вайфай, когда она делала докладхорошо, наверное, через строчку читать?
нельзя
тут вопрос не вместе, времени, внимании... а в том как соприкасается хобби с теми, кто живет с ним,
пахнуть будет
системный блок его компьютера разбить о его рожу  видео ролик один в сети гулял, не помню как звали мальчика
и зачем тогда нужно было вайфай сестре отключать, будь дело в шуме
эгоистка, собой делиться не хочешь
какую часть тебя мне съесть, что бы ты перестала меня так называть?
да я вроде как про пощупать,
было бы что вспомнить
главное держаться от таких любителей подальше
а у меня на твое мясо планы, вот незадача

так что умрем в один день
моя жизнь теперь лишена смысла, твоя, впрочем, тоже
ты забыла?
я не про этодошло дело до этого, той-то парик или пакет на голову  а с х*ем делать что?
ты ведь хотела умереть в один день со мной, давай исполню твою мечту
мы ж про тот момент когда трусы уже сняты, слоупочишь
иди сюда маленькая, а сколько ты весишь?

тебе по возрасту это ближе, ну что, подруги под 30 есть? живо отвечай
ты ведь сама сказала что мне на всех пох**, так чего ты здесь теряешь?мне за 30 теперь искать?

не выгодное, зато наказуемое? пзц обрадовал
да сейчас и малолетки целочками не всегда бывают, не выгодное это занятие, не выгодное


а потом взять неоткуда будет!
о твоем здоровье беспокоюсь
новое действующее лицо? или так, почитать зашел?
да я как бы прямо говорю, вечно тебе намеки мерещатся
либо продолжать общение, либо.. если все запороть на стадии начала, то забить и искать другую
а некоторые в 29
ты всерьез думала, что называя человека тем словом, могла улучшить его отношения к тебе?
одно дело когда изучаешь свой первый язык в детстведругое когда изучаешь иной язык...
лучше уж сдохнуть, чем так. А еще лучше покушение на шейха организовать, предварительно изрезав папочку  жизнь человека и сейчас мало чего значит
шикарный вопрос. Головой б**ть ударилась, так и поняла!
сначала было на что поесть, не заметила как десять котов себе на хату свезла, а там и сожрали они все
если как раз отца и нет, то не унять его будет, возможно... вспомнить ту же историю, фраза в названии темы из которой
причем здесь учеба и доклад? рыдала из-за такого отношения брата к ней и угроз
будет 18 - вылетишь из дома    задротить придется меньше, плюс об учебе начать думать

а что нужно сделать, что бы стать человеком? я, кажется, забыл в момент своего развития, теперь человеком вовсе не являюсь
лишь в 16 прозрел? задержка умственного развития, вдвойне
мы тут убийство уже родившихся практикуем?
а кто-то этой клеткой и остался, хоть и развился в многоклеточный организм
и зачем так жить?
похоже
я приходил, просился, бился о пороги, не пускают
один, но если б оставляли еще, то больше, честно-честно

я только школоту и вижу
взрослым или школоте?
милочка, ты с какой планеты к нам?
под порно трогать!!!
тем-более, может через пару годков
ну а раз потеряла все, значит папика искала, а папик не клюнул
ну если у того человека первая женщина была в 21 год, то девушка лишившаяся в 13 предстала пред ним не в самом лучшем свете
нафига такому мужику малолетняя шлюха?
ну так первой вроде просто страшную рожу кинулиа второй страшную рожу, которая выпрыгивает при просмотре вполне милого роликаили не?
так и есть, полностью свои желания не утолить, потребности не восполнить, чем больше себе позволяем, тем сильнее хочется нового
через полгода вещь обычно дешевле стоит, либо более улучшенные и новые версии выходят, так что порой лучше подкопить
печалька, дас текстом демотиватор не нашел, но смысл, думаю, ясен
неблагодарные люди
какова наша оценка, зритель?


жить без меня не сможешь?
прям слюни от истории потекли
я бы убился, будь у меня аллергия на кунжут
что у нее с лицом?
не хочу вас удивлять, поэтому тактично выйду из темы
тут скорее... может автор ему не нравилась, и воровал чай, пытался подставить, даже сказал что чай больше пропадать не будет лишь для того, что бы перевести ее в другой отдел?

ну так, я там живу
спроси у своей жены что такое клизма
как долго?
или спалился
ты наверное, про ютуб же не было ни словаможет туда друг другу перекинули и все
если ты и би, то это не означает что другие придерживаются твоей теории
на ютубе? и ссылку до сих пор никто не нашел?
с распространения видео нужно процент стрясти
она про девушку с 10 см в трусах
а, ну тогда да, насрет, парень не получит денег, не насрет, то и они денег тоже не потеряют  в общем хороший способ с таким человеком расстаться
они-то могут уже не встречаться, а если парень не даст этого сделать, то и деньги потеряет исключительно девушка
душу!
где я только не успел побегать
неужто мои комплексы так видны?
что он там постил... свои сисьге?
да! что бы врачи скорой мне смогли подобраться к больному человеку
еще бы вы посмели в мое отсутствие
я же не откровеннейший, а так бы.. подошло
а еще дети могут убежать, или их могут украсть
а труп является фазой развития?
ну тогда я нечеловек втройне
а собака-то сопли не жевала, даже трахнуть парня успела
для вкуса
то есть, не знай он языка, то все нормально? угу
бедненькая преподавательница, перед каждой ученицей трясется и чувствует себя неуверенно

она должна быть одна...
не обязательно на раскаленную.. так и больше одного раза выйдет
а что выйдет - после запечь
еще и шантажирует сексом...слать такую, подальше...
ну, судя по тому что это было написано с маленькой буквы, я решил что в значении "небольшое, незначительное количество", ну и "написала" в понятно каком значениив общем девушка ТП
ну хотя бы до своей беременности выяснила с кем дело имеет ( имею ввиду парня ), раз уж поссорились..
небольшой намек со стороны девушки по отношению к работе папани?
скорее девочке меньше 18, иначе бы ее припахали отрабатывать покупку машины
так что там с парнем случилось?
он так смачно перданул, что пчела слетелась на запах и звук ( ну а волной от этого трусы порвались, благодаря чему пчела смогла залететь к нему )
особенно чужим
научите, а? а-то я не умею
сделать с ней что-то со словами "так Бог велел"...
о да, как это хардкорно
можно было и предложить, хотя бы внятное вкладывание денег
ну а мужик чем-то недоволен? он лишь спросил на что живет девушка и сколько брать с собой денег на свидания с ней, может финансово помочь хотел  тем-более
да, так прям и сделала
если у человека достоинство имеется, то его не уронить из-за очередной меркантильной козы   какой замечательный пример
и ведь ничего не сказано про то нравиться ли он ей или нет, лишь про деньги и внешность брутала на фото  неудивительно что девушка пыталась выжать с него деньги, на то и была нацеленаэто хорошо что разочаровалась, сама виновата и т.д., она не создает впечатление хорошего человека, следовательно и хороших мальчиков не заслуживает
он вообще звал в парк гулять, а она его и на велики ( взяв с него деньги за все это ) и на аттракционы ( тоже он платил )  ну надо же, виноват во всем оказался парень
а, ну это уже не человек
с теми же закончили, зачем мусолить старое ?
и где сиськи-то? оценим
ну, а ты бы напромытую согласился бы с мужиком?  я плохой человек
так он же гей... разве не этого так долго жаждал ?
ну как полчему? надеваешь трусы и отказывают тебе в сексе
ну, там кушать много приходится... зато, бесплатно кормят
и калории
наверное тот парень, который неделями не меняет труселя, неделю одной стороной, неделю другой стороной
он ее не снимая трусов еб*т?
еще и девушки раздаются
тем-более! сплошные плюсы
ну где ж еще за 100 рублей найти
квартира 63, значит, говорите?   доченька, которая в лабрадора, съехала?
а мама-то там хорошенькая?
скорее всего если все волосы собрать и в одну длину, кхм, тогда будет более 725 км
ну, хотя бы кончать продолжает, хоть девушка и не дает...
челюсть
прям-таки убегают? хороший тренер
абонемент на год, пожалуйста
обжечься боится, девушка-то изменит  а рука всегда с собой
подобное вообще возможно?
невеста лишь помогла затащить его в постель с подругой, сама-то не участвовала
подошел, познакомился, предложил
и всего-то? взять в руки нож и вилку, а мясо поджарить
ну если он сам заплывший, то нормально же
зачем терпеть? когда другого мужика найти проще
зуб самой вырвать? тогда и муж тоже сам запишется на прием
ну и в ответ - если ты меня любишь, то бла-бла-бла и не будешь эгоистом
с моста подтолкнуть?
всегда держи между собой и рельсами человека
ну, или если всех зае***ть, то никто отвечать не будет
ахаххаах, мда...одно сообщение и не ответили? весело конечноправда у меня более половины сообщений идут мимо людей
да я знаю,
тебе уже доказывали?
дай потрогаю тебя за сиську, может даже скажу что ты красавица
создайте друг с другом семью, езжайте туда, где разрешены лесбийские браки...
8 лет дружбы парней, а не хомяка
ну а если незнакомая баба наркоманка или бухая попытается отсосать?
побольше кушать, да и что-нибудь-то отложится в сиськах
сейчас и на работу не берут... без 3-го размера-то
какое у нее чувство юмора хорошее а если она каждый день подобные шуточки выкидывала и причины там не другие, а эти?
нафига ему вторая девушка, если не бесплатно идет в комплекте ?
а какой маманей надо быть, что бы ссорить отца с сыном?процитирую часть истории сын узнал о том что деньги отец все же давал, лишь после его смерти, а деньги задерживались у матери
портила отношения между отцом и сыном, что б отец переписал завещание на нее...хм, хоть тут справедливость, и них*я не получила мамашка, еще и одна осталась, без ничего за спиной сына тратилась на себя
ну, вторая часть предложения явно лишняя, а-то я было подумал что ты их к людям причислить пытаешься
Купи кольцо, а-то ведь упустишь любовь свою
ну тогда я буду их постоянным клиентом
Grill Guro — насаживание женщины на вертел таким образом, что кол входит через влагалище, а выходит изо рта.   lev_tatianych, Сейлор Мун
такие?
как далеко шагнули технологии.. вентиляции? как же мне ее там не хватало, а-то порой так спотеешь
ну, как-то так
это он даст, гопнику
боль пройдет - добавки потребует
пососи
гей порно в аниме
ну.... технически
ну ты ж еще много раз захочешь меня стукнут, так чего это держать в себе?
у вас еще и права есть?   ты так не шути
бабам нельзя  а-то какой нормальный пацан с пепельницу целовать станет
придется, по 3 за раз, как сказал товарищ тыдыщ
ты еще Лену плохо знаешь
а если велосипед тож наши делали, а?
такие крутые? брутальные?
не дали покушать какашку, ой беда, ну хоть Толик ей с этим поможет, не зря она к нему уехала
пошли в автопром
пошли руки людям пришивать и отрезать этой ночью
кто же я тогда? если не каждый первый и не каждый второй, наверное каждый третий, хм
зачем что-то решать? когда можно поплакать на КМП
поднаср@л и в кусты наблюдать, что еще требуется?
за пару месяцев? круть  к счастью у меня порога нет
всякое бывает
в теме неоткомментливания фоток?
один, просто первый я еще давно удалил
хм, а на мое и первое и второе сообщение под этим аккаунтом были ответы, хм... начну гордиться
зависимость от таблеток? нет, зависимость не у всех препаратовя про то что состояние и во время приема ухудшается, то есть действие все меньше ощущается со временем
они заставляют чувствовать себя лучше, пока действуют на организмпосле состояние возвращается в прежнее русло всегда, если переходить на те, которые слабее, ничего не почувствуешь
организм привыкает к лекарствам, поэтому всегда нужно переходить на другие таблетки, к примеру
я когда-то их пил, а сейчас совершенно не оказывают никакого влияния
а у меня их всего 103, пройду я мимо
ты ведь и сама знаешь почему
заобсуждаете же  В разделе:Обсуждаем истории       2598Изба-Флудильня       1154так что
это ты про меня?
а я вот за кампанию люблю минусов наставить   меня невозможно достать
что, тут людей других нету?
люди называют это место сектой, но я этого не говорил   у меня голова болит, так что еще одного фейспалма я не выдержу   ах, вы из того притона? славная ночка тогда выдалась
часом будет мало, уж извините
а меня запомнила?
в жертву мне   ну, щелей у меня не так уж много
младенцев, их не так жалко
я знаю, признание тут неуместно, точнее уместно, только опоздала ты с ним, когда уже я сказал
да, я был о тебе лучшего мнения, переходит тут мне рамки нормального общения
как отработаете, уволю
их было несколько
мы оттуда   я вас заказываю
мне как-то тоже сказали что я упорот, потом еще раз и еще
сейчас как раз особый случай, пришли мне отряд в бронелифчиках
ты просто меня еще не знаешь  а-то все со своим отрядом штурмовиков развлекаешься день и ночь, к остальным вот тоже предвзятое отношение от этого
уже нет   разве я такой?
кровь-то у них молодая, горячая, не все же со старухами тусить  чего? у меня как раз пуля на тебя запасена, будешь выступать, воспользуюсь преимуществом   золотой дождь не любишь что ли?
а если я их убью?
в бронелифчиках?
видишь, я даже грустное лицо сделал -
и мне
ну хорошо хоть я не стешняшка, даже лички не боюсь
не давай ей плюсик, она без него хорошо выспалась
секретный код самоуничтожения набрал
как так можно? год, год... как? мда...
не пукай тут больше, ладно?

да так и от чести ничего не останется
в ЛС можно что угодно сказать, а здесь уже общественность заметит любое слово
я вам лишь сейчас сказал, не врите мне
любишь такие супы?
кто говорили?
не боись, мне 15 есть уже
ты меня совратила
ну так я и решил, этого достаточно
ну а я этот пример применил
может у тебя и так было, но в нашем мире уж у кого-кого, а у родителей что-либо спрашивают в последнюю очередь. Я же не про руку и сердце
ну не могут же они за нее прожить ее жизнь  что ее родителей? они вроде бы уже не девственники
маленькая она еще, такие решения принимать
черт, нассать? а я все время думал насрать
будет чем заняться после каникул
да можешь и не только карму, забирай
меня куда-нибудь тож определи
гопник
а вот я знаю, буду один там сидеть, раз ты не знаешь
почему у меня никогда не возникало желания отписать кому-то по поводу аватарки?   ипать? эт хорошо
я думал тебе 12    меньше?
а ты знаешь где ее нет?
мы им не скажем, а ты принимайся уже за дело
и как ты ее залешишь? шалун
так куда ты лезть-то собралась ?   начинай
а ко мне не залезла, я даже форточку приоткрыл
да ну, оставила предсмертную записку и в путь, ей же на  сообщение не ответили   прочитал первую часть сообщения и не врубился сначала о чем ты, о каких таких членах    Ну, эта информация доступна лишь прошедшим обряд инициации
фейспалм словила?
вот с зухрой и посрись, пох*й
моя самая расово верная, раз уж тут везде, дуй ко мне
ну там ведь у них все разработано, натренировано
раковины не было в туалете? мда...
она скорее его нах*й куда подальше пошлет, если он подойдет и начнет что-либо бубнить про ее вину
я ж так проголодаюсь, вы чего? жаренные души, с лучком и картошечкой
тогда еще тонна историй от него сюда придет
их все уже разобрали
не стоило питать себя пустыми надеждами, месяц он ждал....а о девушке просто забыть, не так он ей и интересен был
ей секс с двоюродным братом, пожалуйста
он там же постирал трусы? а высушить сумел?
проверься в больнице, дурочка   какой у них порочный круг
да он ради нее вдвое дольше продержался, а ее что-то не устроило
это она без секса с ним не может ни дня, ни ночи?
мало ли, может говорит хорошо или еще что. Извращения мне тут приписываешь
ты о чем подумала?
а в каком плане она хороша, ну допустим?
и как она?
Hayate, хоть что-то позитивное
да вроде и не йуный, вроде и не друг  слово мужика можно заменит на - мужиков, проблемы?
найди себе мужика, и удовлетворит и денег даст
а чо люди скажут?
быть может вдуть? а-то высасывать то, что только что влил
через ухо
ноздри-то две, нормально, нормально
через нос
не за что
да не, у тебя там ничего интересного, да и не найдут они, не бойся
просто лангуст о себе в третьем лице пишет, и не понять
да
вы мне в этом поможете?
тебе этого никогда не понять
не, деньгами не пробегуюсь, но есть еще другие, не менее интересные варианты
ух какая волшебная печенька попалась
forever с котом еще более лучший метод
сломал зуб... либо отрабатываете, либо в суд
за  фото - где угодно за вас порадуюсь
ну, просто некоторые любят подобные игры. Нет, я не могу
ну раз все нормально, то можно я порадуюсь за вас?
я бы конечно мог пошутить и про игру в другие ворота, но пожалуй, не стану
а фотографий я ваших не видел? без этого совсем никуда
а расхитительницей памяти вы не подрабатываете?  я-то я прям в легкой недоумении
вы меня конечно простите, но что за тема? и кто вы?
а меня вообще никто не видит, не даром себе такой ник поставил
козел отпущения-то нужен, не себя ведь винить
а ты почему не пишешь?
переваривать полностью смысла нет, т.к. из еды берется все питательное и пригодное, остальное выходит из организмаспорить не буду, но непереваренные и отходы - разные вещи
он его просто не пробовал
ну те-то ничего из себя не представляют, на одной самооценке никуда не выехать
да сейчас у каждого второго самомнение до небес
черт, и попрекнуть не знаю даже теперь чем
она себя умной в тексте нигде не называла? а-то я не заметил
ну блин, если гей на каблуках, хоть и задом стоял... платье ведь наверняка не до пола ....
и как можно быть не разглядеть?
а парень-то ... гей
а в жизни они? слушают человека с месяц, после рот открывают?
а лучше вообще не звать на свидание за месяц до него, любой забудет  не, ну кем нужно быть... ой, я не пойду, вдруг он обо мне забыл, звонить тоже не буду... бла-бла..
мда...
у тебя даже в интернете жена есть, видишь какой ты крутой
скоро волосы погуще, чем на голове будут
ну так, ремонт, мебель и т.д., кран починить, полку прибить  бытовая и электротехника
ну давайте придумает чего похуже Ада   всего-то?
другие осторожнее в выборе истории
сельское хозяство
беги от них подальше, у них интернет любовь
вот же у людей проблемы
а у меня тоже есть цифры, много
а вот я никому не нравлюсь
ух сколько людей желающих распрощаться со своей прежней жизнью, вам лучше не говорить имя того актера
да не проблема
да в ВК людей под левым акком троллить, авось кто и понравится
не, ну это совсем не интересно
тогда совсем один останется
кто такая?
ну я хотя бы знаю где это будет и смогу пройти мимо
я ж говорю, никто меня не видит

где?
собирайте теперь воедино
я про форум, жду ваших историй о себе, сами сказали что долго-долго рассказывать их мне будете
где моя личка вы знаете
может я вкусный борщик хочу   а халат горничной?
к сожалению
так не факт что ее телефон есть в его книжке, может просто все его записывают себе и звонят по  делам
ощущений в жизни не хватало
и как ее такую хорошую заменили на шлюху-птушницу с уродливым лицом?
удивляет то, что пипиську обычно называют концом, а не началом
они поют?
или материлась, представляя себя, на месте дочери...

вам делать нечего?
мы в тебе все разочарованы
он давно затонул, как Атлантида
поговори ты уже с ним, ради тебя же зарегался!
а если пиписька соизволит поговорить с ней?
она в туалет хотела, но было занято
да
зашугала меня совсем  с тобой действительно сопьюсь
так это я волк?
что? куда? пугаешь ты меня словами незнакомыми и вообще, ты случаем не принцесса? а-то я тебя сразу дракону скормлю
ты просто не видела еще мои блестящие доспехи  это лучше какого-то жалкого коня
"мы пехота!"
чего мне не хватило?
я же вижу как тебе плохо, от того что сказать мне боялась, но я готов выслушать тебя
не держи это в себе
ну ты же девочка
а к кому тогда писала? чего-то я напутал
ну теперь и ты знаешь, так что не лезь, а-то и тебя попрекнут
быть может, она про твое сообщение? ты сам в каждом третьем сообщении упоминаешь
биберу уже не 13
какой кавайностью, деточка? они ничего из себя не представляют
эта?
думал история из разряда "У Сашки ВКУСНЕЕ", пройду мимо
она с работы ночью возвращалась  __________я тут еще не шутил относительно гардероба девочек?
это психовать может очень долго длится, а девочка может оказаться в общежитии
дочка действительно не в адекватепо улице в одном нижнем белье разгуливает
это удобнее, чем руку трахать
а как же - не сотвори себе кумира, богохульница? ладно, перечисли их сильные стороны
с тобой так же обращаются и бьют в придачу?
возьми лучше желудя,
манекены инвалиды
они на многое способны
прислуга же не люди
ни одна история не может считаться логически завершенной без пса
давайте мы все же слово человек вычеркнем?
ну что вы как маленькие? запах рук, рук
или кто что на ужин, обед, завтра ел, что сегодня, что неделю назад
это потому что ты маленькая еще и не понимаешь что именно он с тобой делал
у тебя психологическая травма, малыш
да хоть там, тебе срочно нужна помощь
когда это произошло?
прямо сейчас?
мечта  вампира
это где ж такие девственные тети лет под 30 обитают? в какой деревне?
а сколько женщин чайлдфри и возраста старше пригодного для хорошего шанса рождения ребенка вы считали?   давайте всех в биореактор
ну и огурец с его силой земли от других болезней
профилактика запоров
перестань пропагандировать проституцию...
тут некоторые говорят, что секс за деньги приятнее   а уборка - мука
он же сказал "пожалуйста"
видите как вы обо мне хорошо думали   нет, жанр манги и анимефильмы уже иначе называются
интересно, что же быстрее и продуктивнее?
гугл сломался?
те, кто любят яой, обычно под словом "девочки" подразумевается женский пол
то есть переспать за деньги более нормально, чем убрать квартиру за деньги? дожили
инженеры не ходят на пляж и таких фото не делают, так что для них это недопустимо
с чего бы? у нас на рынке коробками котят и щенков продают, дворовых  ____________мне и месячных приносили, и тех, которые только-только видеть начинали.... и ничего, все было хорошо
ну спасибо хоть... что не девочка
если вы понимаете, о чем я
нафига? если  работница не спросила, то готова на все

это было жестоко
кровь из ушей и глаз ಥ_ಥ
черт, современное образование меня разочаровывает.. да как так???
тебя, значит, выпустили все же?
кругом людоеды, к счастью я не Александра, и не Софья...
лучше б сразу ушел к ней
а что? в самом пакетике наломал, специи туда же высыпал и сиди хрусти ( можно и ложкой, если руками по полу рассыпаешь )
хм, если человек не преследует своими высерами материальной прибыли, то кому какое нах*й дело?каждый выражается как может, как хочет, как ему нравится...и унылое говно здесь исключительно лишь автор текста
не, ну если бы по цене однокомнатной
угу
а если человек старается скрывать свою инфантильность во время собеседований, к примеру монотонные обложки ( без наклеек с котиками ) на паспорта надевает... то как его еще-то определить?
думал все не настолько запущенно
ты перед просмотром представлял что-то заеб**нно крутое? ну, так со всеми ожиданиями бывает
не смогла, старуха, мужика удержать. Вот и винит во всем сына...
он у тебя зеленый?
так я это в пустоту,  много раз я подобное слышал, будто младенец еще бисексуален, а по мере взросления приобретает ориентацию. Хз, никогда за мной такого не было
какое у вас, психологов и биологов, воспаленное самомнение
нехорошо баловать других призывников, другие-то дырки не свободны
но ведь в этом случае во что одет был тот парень описания давать смысла не быловозможно и развод. А чего, собственно говоря, теряют разводилы? ничего, сидят у себя дома уютненько, чаи распивают. В итоге одна или несколько жертв дают повод и неважно кто ( брат/муж/сосед ) выезжают набить морду бедняге
в наше время при правильном пиаре любое говно народ схавает
для полноты ситуации матери нужно случайно залететь
обычно животные видятся с ветеринаром лишь тогда, когда хозяева замечают за ними неладное, иногда в более запущенных случаях. Не каждому в радость нести только что приобретенного котенка на осмотр
много пони расплодилось?
нет
ну щначит повезло ей, до сих пор никто не найдет
зеленым шреком его теребили
он просто не хотел что бы родители своего возлюбленного не мешали их отношениям, а тут бы и с мамой и папой бы переспал, и держал бы их в узде, но кто-то плохой проболтался
а в каком городе выгоднее в плане финансового прибавления? а-то, может, способ интересный
ну я бы точно не хотел попасть в лес, где деревья зеленые
как и утверждали люди ранее, достаточно пару фильмов HD качества скачать, и можно гораздо больше куда более годных фотачек наклепать..
нужно обладать большим мастерством, что бы разобрать что там изображено
можно сделать упор на это
обучение позам ?
не, ну одно дело картины, а другое фотографии обычного порно... хм
лучше порно посмотреть?
а отец будет сопротивляться?
за красоту нужно платить  ну друга девочки он же тгахнул
какие хорошие врачи...о подобных махинациях со своими живыми зубами не помню, а вот с полумертвыми нервами
живой нерв вытаскивали или умерщвленный мышьяком? =)а-то мне как-то несколько минут ковырялись
еще и ковыряют зуб этой штучкой, помню что из-за этого только боялся в детстве к зубному ходить
если зайдет тот мальчик
я конечно рад такому ответу, но на предмет чего мне гугл перерывать? что в фильме искать?
что там? так ведь там в качестве намека на дождик золотой
бутылкой и жидкость на девушек льется, и суется в те места.. между сисек скользит. Может все же он - импотент?
поливал, удобрениями приправлял
она еще и глотает?
массаж лица и остального тела просить нужно было... этими мышцами что б
у него заднее место сильно разболелось после тайланда
оторвет и отбросит на 10 см
это как крыльями махать нужно, что бы вышло подобное?
вставные зубы.... челюсть то есть
или в прихожей...проблема в том, что люди все же не научены общению друг с другом
хм, в общем-то да, поменьше баловать девочку нужновырастет еще каким-нибудь ***
если живут в каком-нибудь мухосранске, еще и новости запилить по телике можно
она этот шарик не двигая тазом обхватила и кинула? боюсь это себе представить   видел я на ютубе ролик о тренировках монахов, а упражнения этой девочки цветочки, по сравнению с тем
что за ерунда? никто не сваливал, так...
вот видел сегодня случайно, проходя мимо телевизора, сюжет в новостях. Девушка подговорила 4-х дебилов, что бы те отп.. избили парня, за его измену  еще и ролик, гордая, у себя на стенке выложила, мол справедливое возмездие
боятся
так мало кто пользуется, обычно тянут до последнего, пока не застукают
кота муж застукает жену с сыном и собакой, .. чем не подходящий случай, что б сознаться..?
в рабство что ль?
ты хочешь осудить чью-то религию?

забей, хм....
я конечно не совсем в курсе происходящих нынче вещей, но разве можно подать заявление на покойника о том, что тот изнасиловал ее 22 недели назад? еще раз подчеркну срок - . Мед экспертиза не даст ничего( то есть, следы изнасилования на найти ). ( ДНК хоть и даже будет одним с умершим, но секс бывает и по обоюдному согласию )
не люди, без мед экспертизы ничего не доказать и заявления не будет
22 недели с момента изнасилования, тот кто изнасиловал месяц как мертв. О каком заявлении речь?
что бы дарящим было стыдно за треш

то есть мы им просто обязаны дарить, а нам х*q ?
небось и звонить стал лишь после того как развернул подарок ?
носки все в заплатках, скорее всего
ты этот список ведешь, что бы самой пользоваться?
и нафига ей ботан?
с остальными пройдет больше 7-и лет
или кто сколько хочет
да и вообще... ножницы есть в каждом доме
тогда тебе с этим сложнее, наверное, будет
а если у него кот живет?
стоило отойти на минуту, какую-то чушь мне приписали   а ты красивая лесбиянка?
хм...............................
а сам бывший кто? или он всех ментально трахал? ведь и он б/у, скорее всего даже больший б/у, чем девушка...
далека ты от этого..
у некоторых бритв лезвия меняются без проблем, остальное уже не имеет значения
смотря какие яйца   то есть люди покупающие б/у вообще жалкие ничтожества? ведь с бывших они гладкл разошлись
этот бывший вполне себе мог брить яйца этой бритвой, а теперь  применение ей - лицо нынешнего
3 раза - это минимума обыденность, это когда немного чаще
вот такой - самое то
память с каждым годом оставляет тебя...
а звучит-то как
поведай ему о кожаном хвостике, и что им можно делать
ну, нимфоманкам уже помогли, если те не особо страшны
рейнджеров? прости, туго со слухом
изменять из-за обилия секса? да ты проказник
во времена динозавров?
вот и нех*й было ломаться столько, по заслугам!
а кто все эти люди?
о чем ты, старушечка моя?
я бы тоже не опознал, не знаю о чем ты
вариантов много, может туалетная бумага прилипла к подошве... или что, может над моделью телефона ржали
эмаль действительно истощается... но и здоровый зуб не всякий лет 20 проживет
такие конечно встречаются, но процент невеликну а искусственная белизна имеет временный эффект, если не путаю
я где-то читал или где-то слышал, что легкая желтизна зубов, это естественный цвет.. Так что нафига? лишь бы кривыми не были
так эти крысы же крутые, вон спасателями заделались
от радуги отмываться долго
и не угостили поню? да это ж самый страшный смертных грех
есть такой замечательный сайт - ютуб, вроде он так называется, да...
как беременная женщина с бородой
дружки же засмеют
от кампании таких
ну так,.. человек хоть помоется, вонять не будет
не, ну если у него какой-нибудь гопарь отберет подарки, а так...
тем-более девушка не обязана была ему что-либо дарить, тем-более предложений на тему "я ей подарил айфон, а она мне - плечики" не было....
у них суровые бабушки, которые свяжут им суровые свитерки и теплые носочки   ну так и не по всем заявлениям таким дела заводятся  а вот за клевету многие уже получили
выйдут через пару месяцев, к весне прибудут
я настолько уныл?
а вдруг вы и меня страшным назвали? не знаете же

я знаю путь, пошли
ее еще не сожгли?
под какой это рукой? для этого специально отведенное место в теле есть
так вот почему собаки в обиходе довольно часто пользуются
путают тут всякие
нет
можешь даже не начинать
а чего это поговорить? а чего это думать?можно же сразу сделать
про онотоле не забываем, да?   и подарила бы на ДР страпон
ее набивали в процессе писания текста
конечно же могут любить все, я лишь высказываю свое мнениена мой взгляд если один из пары идет налево, следовательно второй человек его не совсем удовлетворяет. И если они это не обсуждали, значит нет взаимопонимания ( и так далее можно продолжать ). Есть и свободные браки и пары которых все устраивает
да блин, в этом снежном домике тепло довольно, если его огроменным не делать   и как такие люди смеют говорить о любви?
вот такойжелательно, не покрытый лаком
да-да-да, мы уже давно заметили твою любовь к геям
вы все в пещере живете? не обязательно смотреть телик, что бы услышать о подобном...а там и сам распространять начнешь
девушка 15-16 лет?
читать учимся, они запрещают видеться  может парень просто общение хочет продолжить, узнать получше сестру
как тема о секса.. Камилла тут как тут
неподалеку от таких мест?
я бы подсказал тебе пару похожих баров с хорошей зарплатой, если бы знал где их искать
я тот еще пох*ст
постарался бы, в первую очередь, не давать поводов всяким геям  ну а если девушка  вот такая, то даже бы обрадовался что свалила... тем-более, насколько я понял, они встречались не так долго, что еще один повод забить на нее и искать новую
прости, попутал
а ты разве не знаешь?
и кулаки... и ноги..
*разревелся и убежал*
я не целуюсь с девочками, которые отжимаются больше меня, я таких боюсь
так она уже отжалась 20 раз
да мне-то что? я при своем весе максимум 15 раз отожмусь  так что эти все мс, змс и т.д....
да девушка просто жила в этих симсах, и под себя ходила ( как в одной истории ), т.к. нельзя было отлучаться
пойду... в невменяемые пользователи форума... вольюсь
а меня ты еще давно вычеркнул
глянь года рождения, история ерунда какая-то, особенно фраза "и разревелся. теперь игнорирует." порадовала
не любишь сладкое там?
домовой на пенсии
да зачем мне это?
а до этого-то я что писал? не помню ничего
у тебя мания?  пару сообщений и уже привязался
лучше бы нам не знать этого
сколько раз слово военмех было упомянуто?
плохой вы человек!
так тебе меньше?
альбомы скрыты
ручка держатель для буквы О
да там просто кожа слоями свисает
вам есть чему поучиться
так уже, Карпова вот снимают и по телику показывают
а это что-то очень и очень ужасное?
ну так это их проблемы, разве нет?
а мы тебя не приглашали и не ждали
такое и про ноги и про руки было, правда в более читабельных вариантах
я не говорю по анонимному, ловишь прохожего, тороплюсь и все такое, машину неподалеку  прячешь, что б не напрягли с увозомубегаешь, все, косяк повешен на другого, стрелки переведены, ты не при делах
я не про это, можно высадить.. ну, на лавочку... вызвав скорую. как минимум, говорю...
не я судья, но и не каждый наркоман настолько конченный человек
может саму мать или того кто вел машину?шанс на спасение был, но как написано - выкинули из машины
что скажем? в России законы ужасны!!!111
лол, может у нее и не хватило ума предугадать все последствия, это не снимает с нее ответственности с собственной вины, она сама себя обрекла на подобное существование. Не нужно перекидывать это на мужасовершенно естественно, если семья нормальная и целая, а не после развода, к примеру
со своим полом, может, не измена?
какой позитивный юноша. Я, может быть, подумал... что она киллер, а фотка, что б жертву узнать
положены, но получает их кто? или нынче ребеночки только что вышедшие из мамочки уже в состоянии распоряжаться денюжками?
речь про 25 процентов жене, а лечение ,.. лечение-то может и входит в эту сумму, а если понадобится операция, думаю, уже пойдет иная сумма. Но не жене, опять же, а ребенку
такую бабу и по ... бить мало   его уже к расстрелу приговорили?
зачем? нынче рыночные отношения в моде
такие дела решаются разговором и компромиссом, если муж не хочет продавать свои вещи, он добывает деньги иным способомно и жена должна вносить вклад в это дело, но не продажей чужих вещей
тем-более, продай муж что из ее вещей, она бы вряд ли ответила ему по типу: "спасибо, дорогой, нам ведь там нужны деньги! если не хватило, продай, пожалуйста, мои последние трусы и зубную щетку"    еще пущий скандал будет, психованная попалась вы не в курсе? утку тоже продать можно
ну а завтра, психанув, пойдет продавать машину соседа. Если денег не хватило
и ведь не побоится, женщина, принудительного лечения...
не каждая болезнь смертельна
он же с женой развелся, ну алименты, ну, может видеться будет с ним потомили, вообще, с чего бы он к ребенку чувствовал что? ребенок появился недавно, а не жил с ними десяток лет
мужу? думаю, он считал жену нормальной, повода не былоа она наплевала на его мнение, его хобби, его вещиеще и не посчитала нужным уведомить/спросить разрешение о продаже коллекцииженщина самовлюбленная... хм, эгоистка. Еще и на мужа весь косяк с разводом повесила, типа он виноват и остался
я не слишком в курсе всех дел с брекетами, но может человек перепутал их, к примеру, с пластинами ? которые еще съемные
не предмет обожания и не любовный интерес, просто парень ей нравитсяи обычный спор, люди любят этим заниматься   просто парень такой попался, сразу в слезы
так занят он, у него эта... Шани или ведьма ( не помню как ее ). Нехорошо любовь рушить
ну так есть же девушки, которые шликают... на этих игровых персонажей..
если действительно нравится, то обидок не будет никаких. Так, спортивный интерес...
а в наше время люди ходить еще умели
а почему через месяц? может список у того мужика большой? а набухался от радости, что еще одна цель выполнена
долго перечислять придется
про ненависть лучше, сопли одни
так здоровенный же, и ничего, что мерзкий

да не, спасет   может она как-то забыл ее подключить к канализации? и вода через эту "верхнюю дырочку" текла на пол?
демоны ворующие какашки прямо из организма? круто!
тем-более этот неформал мог и не служить в армии, и эти.... кхм, "люди" наоборот
гораздо хуже, только вот не понять тебе этого
может под настроение?
и вкусно было? секретный ингредиент, не иначе
он изменял проститутке с женой
можно, если жена просто прописана, а муж хозяин, то есть собственник
просто интересно, а-то дома столько чая, еще и с пакетиками есть  но пью я кофе    так что не выйдет у меня ничего
онажемама, ей лучше знать скорее уж им и спихивают детишек, а сами дальше гулять
типа ябло от яблони? ну да, ну да может в обеспеченных семьях,а не хороших? я бы не стал говорить что это обозначает одно и то же
Так и люди относятся к животныма насчет происхождения геев никто не в курсе, не размножаются ведь
только вот жена от одного пдрса ушла к другому
если есть доказательства того что та часть до, а та пара - после. С чеками, конечно...тогда только те две как совместное, думаю
можно при кое-каком оборудовании и коллекцию вернуть, и деньги.. а алименты платить  не придется
еще и на алименты подаст
смотря что подобрать
"стыдно, когда видно" - во, вспомнил
а вдруг? каков оплот, такова и мораль
там ведь не сказано, что выкинули мертвого из машины
лечение дороже обойдется, чем похороны
да не, ей просто в радость, что хоть кто-то... ну и врет сестре поэтому, типа не ее парень ее того... ну
и этот человек себя умным называл?
я ведь не усну сегодня  сколько раз играл, но радио всегда отключал,
ну а чо, если в подготовительных классах или в первом классе, хоть все школу обоссы, никто не вспомнит
она же как-то уже решила ему помочь, от языка от убежит на больший срок, чем 3 дня
ну так да, учителя свои планы там не обсуждают, эта комната исключительно для секса
можно специальную систему из трубок и шлангов сделать, и никакой йоги, все и так вытечет в ухо
"ты для меня сейчас недостаточно хороша, я тебя через месяц трахну"
а чо люди скажут?
ну так трахнет тогда
а если этот алкаш живет в ее дворе?
да какой там, песок уже отовсюду сыпется
накинем годик тогда
если я скажу что меньше 18, ты обрадуешься ?
и сколько это мне мне лет ? просто интересно
а меня-то за что ?
вот людям делать нечего...
не критично
делаю
вспоминая другие истории, мы могли бы предположить, что шкерился по кустам... продолжая идти за тобой,
а, ну со спущенными штанами сложно догнать ускоряющую шаг девушку. Повезло тебе
и чего убегать? красиво же смотрелась бы, как было сказано
"через 9 месяцев ты станешь моей женой"все, никакое 18летие не будет отмазкой
поборов свою стеснительность, я все же признаюсь..я люблю своего кота
это стоит того, что бы отрастить пузо побольше
кота напоить
вы все просто нищеброды и завидуете
какие все чувствительные, ну крестили и крестили...
лучше утопи, хоть помоется напоследокподтирать??   зачем?   еще бумагу тратить    можно же раз в неделю подмыть в тазе, совместив с остальными делами
в некоторых кругах это даже солидно, когда у бомжа БМВ имеется
а что? на ночь одеяло из багажника доставать, удобства не природе, яичницу на капоте пожарить
а ведь у человека действительно горе, ну негоже жрать сало в атмосфере обос*нного пола
ну ничего, она и дочь прибьет сначала, после и внука увидит. Проблемы?
не бить же за это
какое сверхъестественное ? какой Хаус ? сначала сало
ну а то что его девушка сама выбрала того парня и т.д.  а?
ты борщ сварить не забыла?
и после изменившую бабу дубинкой по голове и обратно  домой оттащить?
ну и то что он сломал ребро, нос и разбил лицо. Всего-то
я вроде бы про обратное говорил... в одно ухо влетело, в другое... да?
вот из-за таких как она в нашей стране и разруха! изменение мира к лучшему променяла на какого-то **** мужика и семью!!!!
следственный комитет  и текст он печатал бы сейчас сломанным носом, да?
профессиональная же
ну, что я могу посоветовать, только продолжать ныть и дальше, ничего не делая
и всего-то ?
если человек будучи слепых еще и глохнет, у него открывается третий глаз
альбиносы бывают везде или болезнь какаяно если все буде идти своим чередом..
это обычная реакция организма, со временем слух обычно улучшается
если человек слеп, то он изучает окружающий мир не зрением, поэтому оставшиеся органы чувств обостряются. Не, если конечно, говном не лежать в непроницаемом ящике, то да - не все негры быстро бегают
не обязательно быть полностью слепым, достаточно не пользоваться очками
у них там электричества в деревни отродясь не было? нынче на пылесосах все сидят, во
то есть, при условии, что она боится жуков и прочих насекомых...  она ничего не делая провела среди них неделю? еще и спала тоже?
"дорогой" ?
какие данные? о чем речь? бабло и связи
душкой?
а я целых две, перепрочитывая...
думаю, вместо слова "месяцев" будет "лет". Так что все в порядке, не о чем беспокоиться...
если на сцену не полезет и другим кровь из ушей пускать не станет..в чем проблемы? сиди и жги, когда никого дома
а, то есть, мужики все лысыми ходят?
кишки там присутствуют, да
я и не сомневался твоему появлению в этой теме
или, может.. имелось ввиду держать за волосы не может, ну за те, что снизу....
а может это от радости, и не он, а она его волосами держала за руки?
не придется тратить время перед сексом на это, сразу будет за что держаться  а вот с отрывом придется постараться
да если и нету их, проблема?
ну так, даже если и лень заканчивать. Это все равно относится к "пишешь", пусть и без конца
вот такая вот эгегейская жизнь
так и человек этот порадоваться мог, если бы ему отдали отстриженные волосы. Девушка чертова эгоистка
ноги сломать, позвоночник растянуть, все 15 выйдут
выделю пару фраз
пальчики оближешь

купи мне сапоожки, шууубку,
так вроде бы душ из воды состоит, не?
я тоже, может сначала бутылку, потом еще и член?
поклоняйся мне до своей смерти, иначе хй тебе, а не почка, заберу обратно! если совпадение есть и человек не против отдать, то хоть у дяди Васи дворника с соседнего подъезда
свой скот нехорошо бить, оно и молоко принести может, и мясо
Три учебника! Три!"!!111
что мешало ей не пускать их домой к себе?
иначе ниндзя-маньяк сунет три пальца в клитор и отпинает, не вытаскивая пальцев
при том, что русский она бы не сдала
а самой, как обычно, религия не позволяет...
и чего тогда заявляют об изнасилованиях? потому что второго раза не было?
пес еще и соседа драл? какой кобелина
... пес"
и несмотря на шок он поймал.. на чем он там ехал? автобус, да... поймал, сел. А оплата проезда? Кондуктор? или он всех там обдурил, и одна девочка умная, раскусила его?и вдобавокК чему все стрелки на автора переводить?
он бы сказал/подал знак, что нужна помощь... а раз сидел в полном автобусе людей молча - не их это дело. Тем-более, может случай не для скорой ...
а как запугать без силы?
зато готовить не больше минуты придется   да и многоразовая...
а ведь это проявление неуважения к умершей, ведь эта девочка была все же родственницей  тем-более
дружба обычно бывает двусторонней...
туннели тоже на теле?
в кое-чём другом, умение ее. скорее всего... не понадобиться
да он просто падающие звезды за эти 5 лет задолбал своими прошениями, вот кусочек и послали
боюсь даже представить, что они будут штопать там на пару..
и детей приносят аисты, ага
не шевелиться...
ну так, он же свой человек, все нормально
то есть, будь и у дочери целое ничего, то все нормально, да?
наверное нужно, хоть изредка, мыть
причем здесь свет? спать нужно с открытыми глазами
от тебя прячусь
крайне предсказуемо, так что девушка сама виноватавообще, лучше в таких случаях лучше все же устно, без лишних свидетелей и уликда и девушка что, ожидала ответной любви ? что учительница приползет на следующий день к ней и трахнет в учебном заведении?
это все от того, что ты:особенно, от того:
соглашусь, ну невозможно с камиллой нормально беседовать, ну постоянно! действительно, она мастер
мои?
ты и сама понимаешь, что каждый получает удовольствие как можети здесь я уж точно не ради плюсиков  будто это что-то плохое...
это ты к чему?
вот есть б у меня было вдвое больше сообщений
шутить изволите? это ж мало очень за год

да вроде только один остался уже
упоротые нынче настолько популярны?
удобно же, два в одном
так она забрала его домой или как? манекену ведь одному скучно
с раздвоением личности

про бомжа не забывайте  а я вот смотрел поттера, правда по тв только...
это кто?
а на последней фотке - вылитый
все приходит с опытом, и вкус тожене бойтесь, вы достойны начать
мы оставим это тебе
что, не встал?

вообще, что б проверить там ли щенок, может была надежда, что ребенок ( закопавший щенка ) не такой  глупый. И что щенок может быть где-то еще во дворе, живой...
ниндзя, в свободное время подрабатывающий снайпером
что бы не было сомнений в том, что она умеет считать, и что пальцев в клиторе одновременно пребывало именно три
"надковровная"
как она их возбудила-то? после поцелуя с асфальтом
но неграм-то мужчинам
ты у нас мастер?____это серьезный бизнес, ребят
да их там во все щели с утра до ночи... или это удовольствие?
страпон ее парню, в одно место...будут отношения не только платоническими
вот вши заведутся, тогда и помоешься, не чаще1!1
заинтересована?
да нет, тут еще один ребенок пробегал
да не, они хорошие... ну изнасилуют, ну убьют, покалечат...но разве это плохо? вон, тот даже деньги на такси дал бедной девочке, а мог и убить!
ну так, про саморазвитие-то где? я, быть может, тоже хочу
кстати, фраза-то, как Все славят короля переводится?   или приветствуют?
так где они Гитлера в этой надписи нашли?
хороший, видать, учитель...
а если жук навозный, не хочешь?
нужно было сказать, что до утра во влагалище подруги копался носом, оттуда и запах бабочек
а комаров-то он побил?
неправильно ты прыгаешь
спать в кровати с кошкой, которая умерла 20 лет назад? скрытые фантазии?
тот же вопрос волнует, но, видимо, можно...
какой большой, да?
значит большой опыт в этом.. и не замечаешь даже? это начало
подсядешь
чем вообще тогда заниматься в жизни? обо всем можно жалеть, только что это меняет...
а, ты про ТС с работой... я о том же
в нем погиб танцор
ну ладно, я пошел спать
это все от старости, маразм, как понимаешь...  хотя, понимаешь ли...
профессиональка?
мы всега об этом догадывались
ТП, но там не сидишь или к чему первая часть сообщения?   мне ?
так причем тут жирдяи, есть разные комплекции. про тех же анорексичек уже разговор был
если и русскоязычная версия, если не путаюпросто если лезть к иностранцам и писать на русском -- полнейший дебилизм подруги и крупное палево
да разве адекватного человека обидишь его весом ?
кстати, на том формспринге ... пользователи того сайта не могли натолкнуться на анкету новичка? допустим тролли...  много ведь где есть соответственное меню - новички
не! бесплатная липосакция на дому
какое?   четвертая пара! шею не нащупает
действительно, под жиром и не заметишь основной подбородок, все круглое, упитанное
они от любого движения задохнутся
это, кстати, не проблема... в прямом смысле этого слова, тыкнуть
в каком месте? наверняка подбородок в четыре слоя
это как?
не, мне и этого хватает
хотя нет, видел, правда там девушки целовались
незабываемо же!
ну так, поцелуй после глотания ж обсуждается
зубную пасту и щетку со стаканом воды
какое?
пяткой в нос? небось с разворота
да, если сосать свой член, кончить гораздо легче
немного сбаяню, все равно не читал тему полностью
при том и мозги, раз уж девушка начинает тут же звонить подруге и пиз*еть какой парень лошара и все такое...
такое же бывало в школе?
а если у мужика с этим небольшие проблемы.. к примеру, с отсутствием...?
мама с папой плохое не подарят
и девушке валить из другого города   даже если расстанется он с ней, ее за задавят предки... что от сыночка ушла
может бывший избивать ту любил? а тут счастье подвернулось, самому делать ничего не нужно, она уже готова
спасибо, вспомнил, клип когда-то видел
че за музыка? уж трек мне слишком знакомый... я разве сказал что у меня ЭЛТ сейчас? это, конечно, возможно.. но я лишь сказал что давно эт было
тут и с гантелями, сам я про упражнения ничего сказать не могу...  ты его плечам веришь?
да причем здесь вес? не пушинки ж, да и мониторы разные бывают..мой пузатый ЭЛТ чуть не грохнулся давно от кота, если бы не компьютерный стол.. там застрял, к счастью  кот продолжал прыгать..да и достаточно с высоты сигануть, что мохнатые любят. Плюс ЖК швырнуть в сторону не составит совершенно труда
а на плечи какие упражнения?
и всем ее друзьям раструбить, что девочку трахал попугай
действительно, до определенного возраста без выделения и сбора последствий несколько раз в день можно
то есть, сама впустила а оплачивать теперь другой тетке?
что с попугая взять, для него все умны и хороши
нормально ли отдавать свою почку человеку, с которым ты и знаком не был? который оставил тебя ребенком... и т.д.
все аккуратно, серьезно
паук ?
а на коленях?
там кот трахал попугаю или что было пошлого?
раз с 16 до 23 лет, конечно... только вот друзья засмеяли
у моего вон своя чашка есть, поэтому в остальные не лезет.
парень продал то, что осталось от его откушенного члена
совмещать же можно, я не про то, что бы с лего это делать..но сначала шлик-шлик, а после и поиграть как ни в чем не бывало
реально?
реально, а так.. стакан можно на час растянуть
она парень в теле девушки
вот что значит командная работа
что ж такие мальчика были?
типа у каждого мальчика там что-то свое? почему одного не хватило?
я четыре раза так прочитал, еле врубился
а зачем весь этот грим? обезвредил прохожего, переоделся, а тело в контейнер мусорный
буду признателен
все сразу ведь проверять-то будем, тут уж точно не устоишь
не слышали
путаетесь в показаниях, гражданочка
лесби ?
а за что их любить ?
с концентрацией явно переборщили.. видать замысел был травануть бедную псинку за деяния ее лихие
эт ты про девушек ?
говно, приправленное говном ? адская, наверное, смесь
чем она думала-то ? избила моего котика, сломала ему лапу ? ну ок, будь по-твоему, выбросим в мусорку
Shisho, и на лица наши ссут, когда мы спим
главное, в правильные места.. ну, на удобрения
требуй плюшки с родителей, за роль нянки сыну.. либо помоги уже ему в следующий раз, летать ведь парень хочет
собака бы разнесла это гвно по городу, ну нхй
жалкая эгоистка, пользы кому ? тебе ? ну-нуможет он хорошие дела совершает, помогает людям. А ты ведь ему никто. Нет ?
пытались, но та женщина их всех обоср*ла, а собака вернулась.
как бы, получив внимание, ведут к цели уже...
я имел ввиду "Царствие небесное Сапину", ну когда Вы умрете, царствие Вам небесное
а сразу салфеток надыбать у парня и в карман  ? или с собой принести... никак, не ?
а помощь людям как же ? или как за дело, так в кусты ?
закрыть дверь и открыть окно никак ? только наоборот можно, пуская всякую живность в дом ?
а на свои деньги купить новую плазму.. не, никак, ?
слизывать... кхм, свои выделения естественно?  кххм
и по отношению к источнику загрязнения пару движений и водоем вновь чист
телевизор ведь не сквозь стену прошелдумаешь в гостинице ни одного уборщика нет? тем-более и вокруг здания должно быть прилично
это очень удобно, привести в дом грабителя, оставить его с младшим братом и уйти, как имущество пропадет, свалить все на него
и ведь главное, что не свой палец мужчине марать
и не разговариваешь с ними? особых действий  не проводишь?
личными архивами делишься?
какое самомнение! а себя она насквозь не видит?
мы договорились?
для начала нужно засунуть кота в валенок
во внучки?
ты с этим поаккуратней, я ведь не засну теперь
ты чо, кот важнее
в диабле 3 пвпшки нету
почему бы и нет? все, кто картинки кошек кидает
еще и небось в квартире живете, мебель обновляете.. квартплату оплачиваете..нафуа так жить? купить топор и в лес, хижину строить
ну и вполне логичный ответ бы им - а какого х*я вы ему всрлись?   еще и предметы отдаватькто-то собирает барби, кто-то марки... ну да, вещи-то реальный... только что с ними делать?люди, которые обычно вливают такие деньги, живут в достатке, либо просто могут себе позволить и ни их это дело тоже...
вы, люди, вообще из нашего ли мира? тут и не такое бывает____________________ именно что, кому какое дело до чужих денег ?
ну, просто, если знакомы в реале, что за дебильная отмазка ?пришел и начистил хлебало
ты еще чужие копейки пересчитай
топовые вещи реально могут стоить миллиарды голдой. А в евро, хз, может и штуку евро а чего смешного ? не все ж бомжами играют. Если зп приличная, на игру пару часов в день максимум хватает времени... это ведь означает что шанс получить путное не настолько велик, вот и вливают за предметы реальные деньги
дык, тот у которого сперли, явный задрот. Может они вообще друзьями лишь по игре были ? и никто не знает кто где живет
так он любил ее вроде, поэтому что последний, что первый... один фиг
обычно такая рекламка дороже обходится, так что девочке еще повезло
у нее не настолько совесть проснулась, да и мне кажется что ситуация типичнейшая позволила другу оплатить кредит, на море себя возить и просьбы выполнять. Она и не собиралась с ним встречаться. Да, он ухаживал, но ведь со стороны девушки никакой взаимности и не было и не дрянь ?
так он и пойдет туда
сам виноватдля "посмотреть на сколько арбалет усилит его героя" достаточно линка на вещь в чат
не желаете приобрести ? со скидкой отдам
и на гробик заработаете, пенсии ведь, нынче, ни на что не хватает ?
и лавочку эту, кстати, поближе к кладбищу. Она права, что ю нести не так далеко было б
она забыла сообщить главного, что продавец ее понял не сразу
не бойся, на следующий день ты сможешь извлечь из себя свое счастье
удобно же
про лицензию на оружие ведь не слова
и прыщей нет
и ничего что по всему лицу морщины, они же так незаметны
сынки директоров обычно такие... особенно в присутствии папочки
вижу, опыт был
вот лишь бы не работать, первому встречному и песню спел и приколы показал
поздно, она уже...
то есть ребенок может быть своим если только сама его рожала?  А безразличие к желанию мужа тогда что?
с тех пор мало чего изменилось, и сейчас у тебя 17-летний мужик
так говном или водой та ее поливала?
ну так и пусть рожают кучу детей и растят их в нищете.. ну и чо? ей же хочется
дешево себя продала, дешево, раз знала себе цену
и ты готова ради этого? с переломанными ногами, ползти на руках? на канадскую границу?
не боишься ли ты того, что может быть после того, как человек оправится от сковородки? ноги там тебе переломает, или зубы выбьет.. а?
да не так уж сильно вы и палитесь,
простите, но рожден я был немного позже этого вашего!
*шепотом* или локотка
в неприличном виде - ими ценится еще куда более


старческая педофилия
начал было радоваться,.. но теперь пойду за вилкой, третий глаз выковыриватб
я не черноглазый, не выйдет поэтому пары
а старый что? лето ведь уже прошло
только пыль с плесенью с меня стряхни
а я, значит, стар уже?
а как еще-то сказать? она настолько красива, что я не могу оценить ее красоту и меня это пугает?
упоротый тролль
секс, любовь, аборт и прочее.Хм, девушка встречалась с парнем ( который еще и тьолка ), играющим в доту. Занималась сексом, любила его. Ах да, вначале сама бегала за ним. Как забеременела, он ее бросил и поэтому пришлось делать аборт. По дороге в больницу девочка раздавила кошку
аура
мнет/черная дыра нынче дешевле гораздо продаются/покупаются на рынке  а руки и того - обесценились
соглашусь, нахрена? если до встречи этого одного единственного можно подработать деньжат этим местом, еще и на зашивку хватит   и будет девочка девственницой опять
очевидно же, до конца света, до...
вот по себе людей судишь. Через слово десяток ошибок
таким овуляшкам лишь в одиночку детей растить
спячем под 7-ю замками его, только не переживайте так
а если с однополыми браками так же, углубишься?
разве в некоторых странах своих жен... ну после этого, нельзя разве? не?
помню, поносил пару дней - снял. Задалбывали лишь до крещения..
полтора человека сидят, отвечаю на то что вижу.так это ты школота, не я
школота, вестимо
пусть мать наведается и к ним, любить будут
и за отсутствие ума - не стыдно?  какой конец света? мы все давно уже мертвы личинки не равно люди
член и есть единственное достоинство людей
так возраст согласия с 16 лет...
что за сз?
с девушкой одной ?  эх, хоть я и не девушка, но в свои 17 таких людей не встречал
паспорта придумали что бы унижать людей
то есть, расстался с первой.. и все, идти хоронить себя?
как теперь жить
какую инициативу? что мне шьют?
обязательно!
спиночку на надорвешь?
ручки не отвалятся?
а мне можно? я, конечно, немного побольше вешу
у пользователя под ником Corrupt
неловко вышло
я и не скрываю
я ее лишен, что поделать

тогда бы она и дом на таксиста переписала?
и давно это у тебя... боязнь мужчин?
а от пьяного мужчины?
а "просто осел" никак не катит? обязательно быть мистером, господином?
а если в такси авторегистратор был или тому подобное, где имеется ( к примеру ) звуковая запись с тем, что женщина абсолютно добровольно просит взять кредитку и называет пин-код? тогда скорее себя подставит, если напишет заявление на кражу/утерю
а чем сериалы хуже? такое же развлечение,
Даешь свободы сиськам. Сиськи в массу! Сжечь все лифчики!!
дрочить так удобнее, не юбкой ж возбуждаться
Это как нах*я некоторым огород нужен, если на рынке овощи дешевле?  нужны что бы вырастить, а после 18-и лет - пшли нах из дома, взрослые уже
а вот это нужно еще доказать!
не из кармана же жены
а если ты нхй этой маме не нужен? которая жива и здорова и выслала тебя к чужой тете... любить ее до конца жизни, эту мать?
но ведь были же, вы что, я всегда серьезен так на взрослого ребенка затраты менее велики. Так как до определенного возраста его растила другая мать на свои же деньги   Эффект тем-более один. Вам ведь стакан воды в старости нужен?
люди и из детских домов берут детей, не являясь бесплодными...
но ведь ребенка в брюхе хочет носить 9 месяцев, хотя никогда его и не видела раньше!
так семья-то.. Если бы та действительно любила мужа...
я бы всю планету в х*ям разнес, если у них поэты такие...
разрешаю! Куда тебе паука запустить?
внутрь запустить этого большого великана, такие ласки будут
может безобидные шуточки? а в связи с проблемами с самооценкой это выглядело именно травлей и подобным?
особенно маньяку
ололо, ведь разница между верой и религией всем и так известна
деточка, за что и к кому испытывать неприязнь - личное дело каждого. Лучше не лезь в это
так это не от возраста, от ума
того парня даже по одежке теперь не встретят
он вместе с рукой, зажавшей член, провалился туда
все бы ничего? ну нифига, он щеткой зубы чистит, а они ею по пзде елозят
вообще-то КПД проявляется на работе. Или она еще должна деньги на благотворительность сливать? Детский дом открыть? Или что>
Для воспитания и прочего - няня. Для уборки квартиры - домработница
ребенок подрастет и уйдет от матери к няне   для траха у нее друг!
это уже не ко мне с такими вопросами
ясно же кто, деньги ведь должен кто-то зарабатывать
а остальную половину на сон, вообще идеальная жизнь
кожей лица накрыл мальчика, как зонтом
с чего бы это? палка могла и рядом с лицом пролететь, а гвоздями разодрать кожу
ну, теперь можно дальше идти спасать людей из горящих зданий, терять-то нечего
за секс, порой, тоже нужно платить
голой уж точно не выйдет, фанаты каждый изгиб ее тела уже наизусть знают
совращение - малолетниха изначально он считал, что первая девочка немного старше
продолжай нас потрахивать, иначе эту съемку увидят люди?
спаивание малолетних пришьют
попробуем, может это ...ты
я как раз нашел соответствующий для моих нужд пакет. Может тебе по размеру будет? заодно и поможешь и рада будешь
твое сообщение натолкнуло меня на новые фантазии, благодарю. Изначально имелась ввиду дырка для ртаэто уже к Лелишне все вопросы, был сбит ею с толку
а дырку в пакете для того самого?
а чо? пакет на голову и за дело
а подруги должны приносить йухи в кармане
п*здой своей проезд оплачивают, реально?
значит, профессианальный таксист?
хочу быть бабушкой 70-ти лет, какая же у них пенсия, раз они таксистам по 70 тысяч на чай оставляют
так в этих дворах с ней пьяной.. можно и компенсацию принять, по утру не вспомнит даже
моя жизнь никогда не будет прежней
Вы заметили, я заметил
ну, по моим словам же можно понять, что это только "по случаю" и "как вариант" можно рассматривать.. не? самым оптимальным вариантом, думаю, был бы дом пристарелых. Если они, конечно не готовы еще долгое время жить так.  найдите ей прадедку
не все же деревни за 1500 км от города. Может там не больше пары часов ездыБабка ( можно и до этого не работала ), ее там оставить с прабабкой. А мать могла бы ездить туда и обратно. Может раз в пару дней ( оставлять деньги на еду, или самой покупать ), либо почаще
я про мать с бабушкой - к прабабке в деревню.
А на мой взгляд, это взрослые - эгоисты. Хотя, разве девочка имеет право голоса?   Обсудили бы всей семьей, после бы уже решали, куда ее... либо самим в деревню валить
благодарю за шизофрению
я и так не свои мысли тут пишу, теперь буду и твои?
ты хочешь предложить мне с этим жить?
не умру - повешусь
спасибо, мне такого счастья не нужно
все предельно ясно же
только заметила?
она просто прочитала ту историю, тут и высрсь эта
ну нах такую, с шикарными белыми волосами на заднице
металлические бородавки
а зачем себе люди пончик из лба делают? зачем рога вставляют? зачем пирсингом себя протыкают во всех местах?
есть
правая рука привязана к члену, дрочить будет пальцами
они будут не стоять, а помогать при случае
руки же тоже привязаны. А голова ( как и челюсть ) зафиксированы, даже если зуб и отделится от челюсти, он не сдвинется с места, пока дрочившего не освободят
а вдруг при оргазме ногу вывихнет? Полностью привязанным, а правую руку - к члену, с небольшой свободой для движений этой рукой
а вдруг пожар?
а в ванной можно подскользнуться и сломать себе шею
у него был член был вместе с тазом загипсован, что и трусы одеть не получалось, сам он не рассказывал
или не автор..

могу лишь предположить, что времени до прихода жены было не так много, поэтому он делал больше одного дела сидя на унитазе ...
ну так.. что бы отблагодарить, накупила бы билетов...  А идти можно и не...
У Коррапта логика женская, либо вообще отсутствует... что, впрочем, равносильно
А новую симку... ну никак?
а так что делать-то нужно? Работать все это время ?
Какое разделение? Все бред и плохо,
так переписала она квартиру на него или нет?
когда можно онлайн просмотреть
солнцем питается
Так они еще года 2 были вместе после смерти дочери
Поговорить? Зачем?   Она ведь уже на КМП написала, этого мало?
Как не добрая?   Она кормит девочку печеньками через день
и после рассказать всему городу какая у нее бритая киска
это девушка молодого человека - идиотка. Пердят не ртом
Ну вот чем люди читают   Написано же - бывший. Он мог первую половину жизни с одними возиться, вторую с другими. Дед же, старый, естественно
как это? для создания крепкой, дружной семьи... ну и для "когда-то придется", для детей
как они поженились-то?
как часто?
ничего нет, ничто не настоящее
зачем? когда можно другому человеку не дать спать всю ночь
а меня волнует вопрос, яйцо чищенное или в скорлупе?   может мама зашла/в дверь постучала?
смотря про чью маму
осколки, видимо, полетели в лицо
он после припадка  так что можно...
как можно не доесть сосиску?
как долго эти приличные взрослые люди стояли у забора?  а девушка плохая, действительно... должна же была перелезть через забор вместе с ним, а после и на крышу забраться!
так парень же неуравновешенный, тем-более он туда сразу косить направился   а не проверяться перед армией

но дело в том, что и эту развалюху можно снести. А на купленном участке построить что угодно
действительно, я не поверю, до 18 лет родители еще обязаны ее обеспечивать
Ну, айфон здесь не единственный
это хорошо, что захотело... А-то бы он заметил!!!
фууух, какое облегчение... туалетная бумага, что бы отскребать бабочек с их попок
А что вы еще с какашками делаете?
Но ведь не ходят же, да?
Ну а чо? Сходил под себя, как ведро наполнится - выкинул в окно
Можно уже эпик-сет собирать  "Залитая кровью кора одержимого дерева проклятых"
"Преисполненный добром моргенштерн заведующего снабжением" Хочу такой
Из этого круга не выбраться
Был бы кот - шлялся с ним по мусоркам, помойкам?
Как он вообще смеет уделять время работе?!! Питаться можно и воздухом, благо - его пока что можно получить бесплатно
25 тысяч сообщений за 14 лет? Не, уныло
что за линеечки-то ?
для детского дома
Ну, вообще-то... будь они настоящими друзьями, то должны были еще пойти прохожих поубивать и закапать все тела!
а перейти дальше по ссылкам религия не позволяет?  Индастриал-метал
потом уже не так смешно.. то есть, совсем не смешно
нужно было поржать и сразу пойти домой, не помогая и оставив ее там
А что? С 16 лет и стабильно, тогда - вполне
нормален тот тот секс, который направлен на зачатие
вот так всегда
первое, все же, предпочтительнее
А можно и мне?
она очень сильно стремилась поблагодарить его, что ее избила охрана концерта
начала выпускать, начала запускать... для них это праздник, вон даже_____"начала" "вылетали", может указывать на цикличный процесс, причем одних и тех же какуль
Выпустила погулять
Он же такой вкусный
он столько задротил в доту, что забыл как пользоваться инетом в других целях
а на рот такое надевается?
если лицо не очень, а тело замечательно, то изнасилований будет больше
Ах, он такой несчастный и одинокий задрот, которому даже поиграть не с кем... а его девушка и того, девушка по интернету
Не газеты же в туалете читать!
А еще люди много своего времени тратят на готовку/работу/сон. Как так можно, господа? Вы - рабы!!!
Имел дело с монетами
Будет засорять пространство в доме
ногами себя до оргазма доводить будт
Не вытирает, значит
Как ? Не может быть!
Ну и какого ты не пошла?! Там и еду готовить можно, и рецептов куча...
А если он починил, но в присутствии девушки пользуется лишь ноутом?
и со стеной утащит, вдруг им зимой холодно?!
Так и сейф бывшей утащит, может ей бутылки негде хранить?
Не выйдет. Нужно забирать каждые выходные!
Найти иное место жительства и так же деньги сосать - а я не родня что ли?!
Отдай все папины вещи бомжам, им нужнее, а отец еще заработает
не лучше, потому что биберу еще нет 27-и
И ты не согласна с тем, что бибер лучше?
Так она ради самого секса и жила, а сейчас, оказывается, жила неполноценно.. с таким-то сексом
она же умная, тебе не понять
Не первой встречной, она стояла на том месте, жертву выбирала
нужно сесть на шею матери до конца жизни  было
Насекомые тут же умрут, травить не придется...а так, я бы предложит под пол посмотреть, и стены тоже
Эх, сериалов вы не смотрите!
а там могут быть совсем другие услуги
Это было б даже наоборот, чем кмп
и зад
Ага, и провожать взглядом, не отворачиваясь... пока она сама не уйдет из поля видимости
может и друга никакого не было
Нужно было сказать, что из канализации чье-то вылезло
Откажись от слов своих, пока он ребра тебе не переломал !
с ТАКИМ-то носом
Собачку
но ты ведь тайком от мамы, я знаю
И как впечатления от просмотра, поделишься?
она там всем дала? Никто не обделен?
на каких-каких кому-кому где-где?
На деревянных, это ж такое мастерство создателей
может кот не сразу окурок заметил, а только когда шкура дымиться начала?
А наши Сумерки никто не смотрел ?
А MTV нравится
Что у него с шеей?
Но на деле, все наоборот...
у них же нет интернета
Сказано же
сначала - делаешь, после - думаешь
с майонезом
в любом случае, не выйдет у нее ничего, если дочь не встанет на сторону матери

А ты мне расскажешь - как?
А это для автора, сама она не может..
Лучше бы тебе не знать, а-то будет как у автора... 3 года
но ты можешь опять же начать тему о своем любимом металле
нужно было ему видео показать, знал бы
Тем-более! Меньше всяких начинающих садистов-извращенцов на улицах будет
Со взрослым уже более понятно, хотя бы то, что он из себя представляет/может представлятьа ребенок может и не работать/не приносить пользу обществу/вообще ничего не делать
во всех трех?
Школьные, наверное. Может тут имеется ввиду 3 дня. А звонят из соседнего класса, во время уроков.
С автором все ясно, а чего друзья-то не спят?
Это как так? Рассказать?  Да мать ее из дома выгонит за это, мужика развращает!
Да мать не просто уверена, это была угроза
а жвачку нацепила, что бы скрыть следы преступления?
Они там обычно прячутся
А, то есть, что бы быть "большим", нужно иметь собственное жилье и тут же заделать ребенка?
Чего это она себе волосы не вырывает?
Ну, если он не будет стоять рядом, в поле зрения... То почему должно вызывать?
У нее есть еще одно рабочее отверстие
А витрину кто же открывать будет?
а мой кот работает в режиме вибро
те, кто сильнее его не могут быть быдлом, они - герои, как и он сам
Что бы верить в бога не обязательно принадлежать религии.
Да где ее искать? Вокруг одни бл*и да крысы!111!
Ясное дело, ломает ноги и выбивает зубы
что б позавидовали? Не, что бы прочувствовали всю горечь трагедии парня! Не засадить же теперь, обрубком...
Мать больше обеспокоена не этим, а тем что дочь зарабатывает большескажи дочь сразу, эффект ( я думаю ) был бы таким же, только уже без новых ноутов/стиралок/телевизоров
Тогда бы дочь знала, что больше 30 тысяч домой ей приносить нельзя  дочь свою мать знает, наверняка не спроста скрывала от мамы. Если она даже выдала себя только через два дня домашнего ареста
Смысл тот же, а звучит красивее
Конечно, а как иначе становятся люди маньяками?
Раз уж она избивает только одного сына, значит забота другого вполне нормальная
Да вы что! Они же это... радугой, ну того. Не кушают
Вот это запросы!! Может она еще и пищу принять особую должна была, для изменения вкуса?
и не понравилось?
Она ж инвалид, какие тут ей забавы?
Я про то, что не все придерживаются подобных правил, и другим ведь нас*ть кто прав и можно ли бить женщин. И за слова заху... побьют
Что мужчины никогда не бьют женщин и что за пощечину еще никому не проломили череп
Ради вас я готов подождать с неделю
Так это в корне меняет все дело, раз я незнакомый, то и парень обо мне не знает, мы просто не будем спрашивать у него разрешения
Ну вот, быть может, ты меня хотя бы ресторан сводишь?
Правильно, нечего школоте о смысле жизни размышлять
И получила бы в лицо сразу же   но сама пощечина увеличивает шансы получить
Видите какой хороший мужчина? Знакомые буквы искал, а получил ни за что
А он всего-лишь на книжку хотел взглянуть
Поднимет поверженного противника на вытянутых руках над головой и выбросит через окно едущего автобуса  А где не сходится?
Нафига? Если субъект будет полностью обезврежен, то куда проще его выкинуть из автобуса, чем потом самой искать новый транспорт
Обязательно. На разговор был о ЕЕ лице, а разве опухшее лицо с шатающимся зубом, представляет какую-либо ценность, в отличии, допустим, от книги?
Книга
Нужно было еще и ей челюсть сломать

вставил еду в ЭТО или ТО место и поджигаешь   я знаю, но я про содержимое флакончика
а духи она использует, что бы пальцы утром не пахли
она даже руки после этого не моет, так ложится спать, чего уж там ...
Тогда бы мать за столько времени давно заметила чертежи и что он держит их в шкафу
Еще не факт, что мама у автора. Двоюродный брат же