было бы желание, а способ найдётся. И welcome to hell уже сегодня.Ну, наличие такого качества как изобретательность тоже не помешает.
действительно, почему нет? Если мы обратимся к опыту прошлых веков, в случае нежелательной беременности кого-то из младших членов семьи, их мнением никто особо не интересовался. Сейчас нравы помягче, конечно.В данном случае подобный шаг облегчает жизнь всем, можно даже сказать, что цель оправдывает средство (причём цель тут - вовсе не получение вожделенной жилплощади)проблема в том, что будь она хоть тысячу раз обязана, обеспечивать она ребенка не сможет.На мой взгляд, аборт, пусть и такой, намного гуманнее вашего варианта.
вот я смотрю, народ тут пишет, что родители никому ничего не должны-не обязаны, и обижаться на них у обделённых детишек права нету и так далее. Да, разумеется, всё так и есть, но:а) уговор дороже денег. И если автор считает, что такой уговор есть, и родители свою часть его не выполнили - будь я на месте автора - ничего хорошего от меня они бы не дождались (т.е.помощи в любой её форме)б) все вольны поступать как угодно, но при этом должны учитывать мнение окружающих. Те кто этого не делают - либо дебилы, либо у них яйца из титана и Чак Норрис в друзьях. Хочешь спровоцировать семейный конфлик и тонны ненависти от детей - на здоровье. Только не нужно жаловаться потом.И не то чтобы в этой ситуации ничего нельзя сделать - всегда нужно бороться до конца. Превратить жизнь родственников в ад - вполне выполнимая и серьёзная угроза, главное, чтобы все понимали что ты не шутишь.Что касается героев истории, то:1)то, что 19-летняя девушка зарабатывает прилично, ещё не значит, что в случае съёма квартиры остаток заработка всё ещё будет приличным.2)то, что она что-то покупает в эту квартиру, будь то лампа настольная или тумбочка прикроватная, уже характеризует её положительно на мой взгляд.3)в отличие от 16-летней. Беременность в 16 лет в нашей стране это плохо и двух мнений на этот счёт быть не может. И аборт здесь - лучший выход, даже вариант с таблеткой в чай - вполне неплох.4)это если не считать, что история с беременностью подстроена: по своему опыту могу сказать, что и в 16 отдельные особи могут быть очень ушлыми и беспринципными.5)и как же греет мою душу зрелище крушения их хитрых планов, и их страдания в тесноте, обиде, с ребёнком на руках и в вечных срачах со своим, бггг, "мужем"))
очень хорошие могут быть отношения)Не сексом единым...;3
а мне Герои 3 и сейчас нравятся... Доктор, я школоло?
в аниме была, фильм не смотрел, но заранее осуждаю:)Манга - самая труЪ.
такой боян, что даже в манге Gantz есть такая собачка :3
вообще, свободные отношения - понятие растяжимое. Например "гуляй, но так, чтоб я не знала" - тоже в каком-то смысле свободные отношения:)Опять же, понятие измены у каждого своё, я так думаю. Для кого-то и взгляд на постороннего парня/девушку - уже измена.Thrak, да у меня вообще двойные стандарты во все поля
а если секс на стороне и есть компромисс, выработанный, в определённой форме, в кругу семьи?Вообще трахать живых людей - чудовищно и негуманно, чего уж там...
а бывает, например, что одна сторона просто не заинтересована в нем вообще))
ви таки не повег'ите, жил, живу и буду жить))Ну так о том, видимо, и речь, что не можно. И тому может быть множество причин. Однако невозможность хорошего секса - ещё не повод для развала семьи, что нам убедительно демонстрируют герои истории))
ну, насчёт уважения - не знаю, вот если бы один из персонажей истории зажигал бы сразу с тремя другими, а те не позревали бы о наличии параллельных связей - тут да, мастерская работа, снимаю шляпу. А так - всё обычно, всё нормально, всё как у людей))Нет, "жить самому" не легче. И вообще, правильно было сказано - секс это секс, а семья это семья - две большие разницы.
ну и пусть себе лгут, лишь бы никому это не вредило
ну, в принципе, при такой резкой перемене логично заподозрить неладное))"поумнела" вполне может означать "изменила методы порицания на более хитрые и разрушительные", например. Тоже мало хорошего.
да ладно, ничего сложного))А вообще, почему сразу "ужас-ужас, измена!"? Просто люди спят с теми с кем им хочется:)
мне как-то попадались подсевшие на сетевой маркетинг) пожалуй, даже у зомби зайчаток разума побольше
действительно, аффтар, будь мужыком, блеать!"мы не видим яйца на твоём подбородке, мы видим яйца в твоём сердце!"(с)SPПришла пора сказать всю правду!:)
да ничего хорошего, в общем-то
гораздо важнее - нафига какому бы то ни было принцу прорывать такую оборону? вроде как и не принцесса его тут ждёт)
Вот, кстати, очень в тему песенка:
бггг, было б чем понтоваться))Да и какой там мастер, так - любитель...)
да откуда вообще взялось это "мужчине обязательно будет неловко, если он узнает что я девственница"? Мне ни разу не было неловко, к примеру.
между мужчиной и женщиной может быть дружба -Есть лишь пара условий, для этого нужных:Если он - импотент, а она фригидна -Как тут не дружить? И никому не обидно;)Лично я придерживаюсь политики зайца Пц:*баться и дружить! *баться и дружить!!
кстати, хороший вопрос - а не мешает ли?
есть ещё лайт-версия: ОНИЖЕРОДСТВЕННИКИ: совсем недавно наблюдал в маршрутке, как клуша лет 40+ убеждала молодую пару, что нельзя слать к уям собачьим сестру/тетю/бабушку, только потому, что они посоветовали мальчегу найти себе другую жену за спиной у этой самой жены: онижеоднитакиеродственники!!! К счастью, не убедила. Тем не менее, эта любовь к семейному мазохизму на удивление сильна даже в адекватных и решительных людях, увы((
ну да, тут все хороши)
да куда там оно распространяется, так больше скелетов, извлеченных из шкафов, гласность, все дела)Ну и останутся одни нормальные люди (это кто такие, кстати), и будет повсюду серость, однообразие и постепенная деградация, угу.
гм, с садистами всё ясно, с зоофилами тоже, более-менее, но кого делают несчастными копрофилы?! О_оПо-моему, золотое правило - кто как хочет, так и дрочит, если другим при этом не мешает.
так вот в чём секрет вечнодевственных гурий в мусульманском раю!!
о чём, ну скажите, о чём тут можно было рассусоливать 6(!!) страниц?! И так на этом форуме таких обсуждений как собак нерезанных, вот, ещё богомерзкую телегонию приплели...Всё ясно же насчёт автора - нужно не абы с кем а чтоб нравился. Ну и всё, находи такого хватай и беги, благо кандидаты есть. Какого нормального парня/мужчину можно испугать наличием девственности при хорошей внешности и отсутствии ярко выраженной..э...психологической/поведенческой девиации?!))Тем более что это проблема на один раз.Меня всегда удивляли девушки, терзающиеся из-за такой проблемы - курам на смех, право слово)
Серебра, из вашего поста следует вывод, что свобода = деградация. Это печально.Ева, а некрофилы вам чем не угодили? От их действий никто не страдает (в крайнем случае, родственники покойника, но это не обязательно), так в чём же беда?И да, справедливо замечает ПлБ, что дети детям  рознь, хотя 5-6 лет это всё же слишком нежный возраст для полного осознания происходящего, на мой взгляд.
беда в том, что часто сами они так не считают...
ну и их тоже, конечно, но также и тех, совершенно здоровых людей, которых тянет на вполне сформировавшихся физически подростков, которые чуть-чуть не дотянули до возраста согласия. При этом самому такому педофилу может быть едва за 18.
Пожалуй что так. Исключения из этого правила настолько редки, что их можно не принимать в расчёт.upd:да-да-да, поэтому я и говорю, что в Южном Парке их изображают правильно и правдиво:)меня, кстати, удручает, что нынче в педофилы так и норовят записать тех, кто и близко не стоял.
думаю, то же самое зерно тут увидели бы те, кто собирается делать операцию по перемене пола, например.Затея, впрочем, бредовая.
про педофилов уже сказано и написано столько всего, что и непонятно, что ещё к этому добавить. Кратко резюмирую:Педофилия - заболевание психического характера, не такое уж и частое, доставляющее его носителю неудобств порой гораздо больше, чем окружающим его людям, и требующее не наказания, а лечения. При этом педофилия - это влечение к маленьким детям, а не к подросткам, не достигшим "возраста согласия".Поэтому предложение канадцев лишь подкрепляет моё убеждение, что всё что Южном Парке говорится про них - чистая правда
наблюдать свои собственные похороны - разве это не розовая мечта любой сопливой школьницы/школьника?А автор, конечно, молодец и совсем не палится:)
Отрицая "иной образ мыслей" у т.н. извращенцев, Вы огорчаете "нормальных людей"!!
фу, зачем по морде? Пусть просто отправляется на все четыре стороны, такая красивая  А тесты пусть будут - всё на пользу и на успокоение души
ну что Вы, удар в ухо - пожалуй, единственный и универсальный метод "лечения", который признают эффективным те, за кого этот субъект себя выдаёт
Ребёнка пока никакого нет, и при выполнении некоторых несложных требований может и не быть И  у него будет явно больше в одной квартире с родителями сестёр, чем на отдельной жилплощади, отданной в безраздельное пользование..гм.."молодой семье".
Очевидным образом, я имел в видуИ таки да, вполне красноречивое свидетельство. А вы говорите что  не известно Да, нам, закосневшим в своём ретроградстве консерваторам, никогда этого не понять... Почему же, мы понимаем, и это нас удручает. Зрелище человеческой глупости всегда печально.Да хоть сто раз заинтересованная. Это не значит, что она при всей своей заинтересованности не может дать дельного совета. Про сидение старшей сестры с ребёнком уже говорилось выше. Вполне может статься, что и на её долю перепадёт. Другое дело, что она  этим заниматься.Ну, у неё и так есть причины "плеваться огнём", и вполне веские. И рассматривать эту ситуацию как "плыла халявка - уплыла халявка" - по меньшей мере наивно.
тут, я считаю, пришла пора в n-ный раз задать вопрос - а способен ли данный индивид принимать самостоятельные решения?Мнение старшей сестры в любом, подчеркиваю, любом случае должно быть принято во внимание: хотя бы по принципу "одна голова - хорошо, а две - лучше".Что касается "бонуса в жизни" - не только потому что старше. Об этом уже писали. Впрочем, ситуация, когда старшему ребёнку, особенно сыну, достаётся львиная доля всего благосостояния семьи - историческая норма, так что и тут особо не поурчишь:3Ваша позиция "решать за человека...не может никто" мне понятна. Но не близка.
Вообще это полный оффтоп, и надо бы прекратить, или отползти в другую тему, но я таки поясню:те кто гусят.
"Мы могли бы тогда сказать им:“Надо просто потерпеть — лет восемь или десять”.Но к этому времени очень многое может измениться.В первую очередь — для нас, конечно."(с) Линор ГораликВесь текст очень подходит к вашему комментарию
Вот уж действительно. В любом случае лучше, чем подкармливать своё малодушие.
гусят..кого они гусят...?
Детей гусей?!
у нас в группе учился Гусак. С ударением на У. Преподаватели ошибались в ста случаях из ста Впрочем с группой у нас вообще было забавно - на перекличке была такая ситуация:Гельман - Я!Гусак! - Я!Нонка! - Я!Иванов! - Я! - Какая-то странная у тебя фамилия, Иванов...
Ну, как мне кажется, одно из другого не следует.Ну, я надеюсь, вам никто и не предлагает
Ну были и были, это никоим образом не отменяет того, что "дети - зло, мерзкие слюнявые создания и т.д." Хотя, как справедливо было замечено, не все случаи - клинические
к нам как-то приезжал проводить обучение специалист с трогательно-упячечной фамилией Собачко.Поскольку мне нужно было предварительно с ним созвониться, чтобы обговорить расписание и всё подготовить, я долго пребывал в замешательстве - ну правда же, как начать разговор? "Здравствуйте, вы Собачко?" Получилось, в итоге, не менее забавно: он позвонил мне сам - "Здравствуйте, это Собачко говорит..."
Не могу в контексте темы подарков и способа их выбора не запостить вот это:
К величайшему сожалению.Вот, кстати, тут многие сетуют на то, что, мол, разница в 3 года - это всего-ничего, и что нечего оказывать предпочтение по старшинству и т.п.Так вот, пока дочке 16 лет, ей действительно нужно сидеть с родителями. На какое самообеспечение, какой заработок может рассчитывать ребенок в 16 лет?И сидеть ей с родителями ещё 2 года, как минимум, независимо от обстоятельств. И помалкивать. В 19 лет, при наличии работы, напротив вполне можно начинать жить самостоятельно. И при наличии квартиры, которую не надо снимать, даже при весьма скромном заработке можно жить самостоятельно, не обращаясь за финансовой помощью к родителям. Так что выбор в пользу старшей дочери  вполне очевиден, по-моему.
Вот да, пожалуй что.Спрашивается, при таких..эээ..отношениях, зачем ему девушка; или зачем ему продолжать эти отношения, если у него есть девушка.Парень хочет и ночь любви и рыбных блюд отведать, - тут я не могу не высказать своего неодобрения.А мораль - штука такая, меняется постоянно, вдобавок у каждого немножечко своя. Ориентироваться только на неё по меньшей мере странно.
тело-то её, конечно, кто спорит. Другое дело что, насколько я могу судить, перевести её и ребёнка на самообеспечение у родителей не получится, они обязаны будут содержать этих двоих до совершеннолетия дочери как минимум, а раз так, то с точки зрения...ммм...морального права, они принимают решение в данном случае.Да, разумеется у таблеток есть противопоказания и хорошего в них мало, ноа) о сроке и т.п. мы ничего не знаем,б) я хочу сказать всего лишь, что такой вариант намного гуманнее, чем отправить на самообеспечение 16-летнюю мать с ребенком.
ну, я таки не об этом говорил, а о том, что уж если в треде вылезло это словосочетание - "общечеловеческая мораль", так его нужно загнать туда, откуда оно вылезло. Да в России есть некие моральные нормы, довольно общие и расплывчатые, которые, опять же, каждый трактует по-своему (тут можно вспомнить анекдот про Яхве, Моисея и козлёнка с молоком матери его), но эти самые моральные нормы служат не для наставления окружающих на путь истинный, а для расстановки ориентиров для каждого отдельно взятого человека. Иными словами - не навязывай соседу свою мораль, но тихо следуй ей сам.я тоже могу в этом сомневаться, но решать, в конечном счёте - специалистам.Ну мерзко. Ну не приемлете. Но они были, есть и будут, тут уж ничего не поделаешь. Вас в них силком не тянут.
хорошо, поясню свою мысль ещё раз, мне пока не надоело:Одно и то же явление в разных культурах и религиях способно вызвать как порицание, так и одобрение со стороны морали. Таким образом, нет такого явления, как "общечеловеческая мораль" и т.п., более того, каждый отдельный человек трактует принятую в его обществе мораль по-своему, в итоге получается "мораль у каждого своя".Потому некорректен, что в данной ситуации описана семья без отца. Будь в ней отец, мы бы сейчас эту историю не обсуждали.И с чего вы взяли, что от снятия штанов на Красной площади меня удерживают именно нормы общественного поведения, а не страх наказания, комплексы по поводу своего обнажённого тела, боязнь холода, или простое нежелание этого делать?Ну, раз вы у матери признаете наличие проблем, что же вы ей в их лечении отказываете?
а мне вот интересно, как она определяет, что он прекрасен в постели, если при этом она не получает удовольствия и ей приходится симулировать? О_о
я вас, наверное, очень удивлю, но норма как раз принципиально допускает вариации. Так, например, при любых условиях в популяции некоторых животных присутствуют гомосексуальные - что это, если не вариант нормы? Или, например, цвет волос и глаз у разных людей может различаться, но вам же не приходит в голову называть рыжих, скажем, отклонением от нормы? Они тоже вариант нормы. Так и с моралью и общественными правилами - в Японии поощрялись гомосексуальные связи в самурайском сословии и приветствовалось самоубийство в определённых жизненных ситуациях (да и по сей день кое-что из этого вполне актуально), и общественная мораль порицала того, кто предпочёл не расставаться с жизнью. Сравните с моралью в православной России.Мысленный эксперимент, который вы предлагаете, применительно к данной ситуации некорректен.То есть вы считаете, что с матерью всё в порядке, психологическая помощь ей не нужна, проблем нет, пострадала психика только у сына?
и я таки не соглашаюсь. По той простой причине, что гнобить - значит потворствовать, как ни пафосно это прозвучит, тёмной стороне человеческой природы. Оказать психологическую помощь (причём обоим) - это конструктивно. Устроить линчевание, не разбираясь досконально в ситуации - путь деградации и мракобесия.
И по этой причине нужно людей, вовлечённых в инцест травить, преследовать и вообще портить им жизнь насколько хватит сил, я правильно вас понимаю?Где, ну где вы видите это взаимное согласие и удовольствие?! Повторюсь, если бы МЧ все устраивало с матерью, он не стал бы встречаться с девушкой, жить с ней отдельно (как я поняла), метаться и кричать во сне. Здесь бы Фрейду разгуляться. [/quote]Ну, скорее я тут не вижу ни несогласия, ни неудовольствия. То, что его что-то не устраивает в отношениях с матерью, ещё не означает их наличие.Что древнее - очень спорный вопрос - раз, эти самые нормы морали, равно как и религиозные - достаточно вариативны - два. И опираться в жизни только на них - не очень разумно на мой взгляд.Возможно. И что из этого следует?И чем же обоснована необходимость таких радикальных методов?
ТруЪ защитники животных готовят для вас дёготь и перья за такие слова.А вообще, вы сказали, что не считаете людьми зоофилов и педофилов - где они в этой истории?svet_llana, а при чём  тут гипотетические дети, и реакция их гипотетических родителей на их совращение? Мы тут, вообще-то, не педофилов защищаем, а намекаем, что нечего  лезть с советами в чужую постель, если там всё по обоюдному согласию и ко взаимному удовольствию:)
Сразу видно доброго, высокодуховного и гуманного человека. На таких как вы и держится и наше общество:)А за что, собственно, вы так ненавидели бы тех, кто разрешил?
Разницу в уровне жизни мы, положим, видим, но выражаем сомнение, что она проистекает и вообще связана с ранними браками:)А проблемы, описанные вами, как нетрудно заметить, есть и у нас в стране.
Гмгм, найдите 10 отличий от наших реалий. Не считая 12-летних жён, естественно. Ну и да, война у нас закончилась, как бы. Не так давно.
MG и в них тоже, однако, если культура общества предполагает выданье замуж в 12 лет и девочек воспитывают в этом ключе, то большинство из них к этому готово и способно всё воспринимать адекватно. Берегиня, предлагаю также заклеймить оральный и анальный секс как бесполезное с т.з. природы и аморальное с социальной стороны отклонение.
педофилия - психическое расстройство. УК описывает различные правонарушения.То, в каком возрасте человек способен понимать и обдумывать, зависит от культуры, в которой этот человек воспитан.
а я думаю - нет. Возраст согласия ориентируется на психику и способность осознавать свои поступки, а объект педофилии - чисто физиологический. В данном случае уместнее было бы говорить максимум о т.н. эфебофилии, я считаю.Ну и да, у некоторых народов девочек 12-ти лет замуж выдают массово - что ж они там все - педофилы поголовно?
А это уже не согласие, а требование
Я тоже придерживаюсь мнения, что с трупом следует обращаться как с трупом, но, продолжая аналогию с машиной и пылесосом, я не могу осуждать тех, кто использует эти вещи не по назначению, до тех пор, пока это не начинает доставлять неудобство окружающим.Что значит "а вроде"? Как раз потому, что детеныш не труп, описанное вами неправильно и требует порицания. В отличие от некрофилии в её отдельных проявлениях.И, таким образом, мы в очередной раз приходим к выводу, что проблема в нетерпимости общества. И будете совершенно правы. Уже сколько раз сказано про взаимное согласие...
Да, не топим, и машинами не топим, и пылесосами (хотя тут уж кто во что горазд, вон, в Освециме, например, печки и бабушки всегда шли рука об руку...).Я говорю о том, что мёртвое тело в моём понимании - это уже не человек, а неодушевлённый предмет, и в этом контексте неправильно говорить о его согласии\несогласии. Согласие его родственников - другое дело.Тогда в чём смысл называть извращенцев извращенцами, если из этого ничего не следует?
Почему же сразу вашу мёртвую бабушку?  Я же выше писал - если родственники не против, или этих самых родственников нет, тогда пусть их, а если бабушка чья-то, я категорически осуждаю такие действия Ну, я к тому, что посчитали мы их извращенцами, а дальше-то что из этого следует? Может, в правах их поразить, в кандалы заковать, епитимью наложить?
Хотел было сказать, что вам, в таком случае, повезло, но заподозрил в этом рекурсию
И что этих многих характеризует не с лучшей стороны
Ага, главное, чтобы именно немного. Меня, как существо закрытое, и не особо инициативное в общении, мягко скажем, раздражало поведение означенной выше особы, когда мы вместе автостопили, например, или ещё что-нибудь делали вместе, потому что тормоза отсутствуют напрочь:) Но при этом она невероятно везуча, этого не отнять.
да нет, шока-то особо не было, скорее мысли "так вот оно как на самом-то деле" и "надо запомнить, потом пригодится".А родители и объяснять ничего не объясняли и с книжками типа "Детской энциклопедии здоровья" опоздали. Года на два-три:)
нет, не беспокойтесь, это точно не вы:)
Ууу, сколько наших в треде!:)
Та же фигня, Джульетта:) Только у меня была не кассета, а учебник для взрослых, который попал в мои руки при разборе макулатуры.
да ладно, у меня есть вполне взрослая знакомая, которая именно так и подходит знакомиться. Ко всем подряд. И ничего, никто на неё косо не смотрит:)
без определения слову "извращение" в эту категорию можно записать всё, что отличается от гетеросексуального полового акта в миссионерской позиции, или наоборот, не записывать ничего, кроме балета на льду и хоккея на траве, следуя заветам Фаины Раневской.А чем плохо, простите, испражняться кому-то в рот, если при этом все довольны? Вована вы тоже осуждаете?
как-то мелко, несмотря на весь пафос. Как говорил Миядзаки Хаяо, мы перестаём быть детьми, когда понимаем, что не можем всё начать с чистого листа.Автор переживает из-за мелкой и незначительной проблемы, которая, ко всему, легко решается.Я бы понял ещё, если б он убивался по мимолётности всего в подлунном мире и прочим подобным вещам, которые можно долго, трогательно и со смаком расписывать, и с которыми ничего нельзя поделать.А тут - все карты ему в руки:)
Может звёзды не так стояли?  Я когда в первый раз крабов ел (в Японии - аццкий деликатес) - совершенно не впечатлился. А во второй - готов был панцири съесть
А я бы согласился  Только если это будут христианские младенцы или что-то вроде
Для начала оговорюсь, что имел в виду, что у алкоголички, разумеется, родиться хуже.По-моему, вполне очевидно: отсутствие нормальной постоянной работы (из-за запоев) скажется на бюджете семьи. Плюс к этому - расходы на алкоголь - лишняя статья расходов.Больше проблем со здоровьем матери (подразумеваем, что проститутка будет заботиться о здоровье и проходить плановые проверки.Больше шансов, что ребёнок будет страдать от домашнего насилия ("подвернулся под горячую руку спьяну")Худший пример в плане воспитания (при условии что мать не спит с клиентами у ребёнка на глазах).Продолжить?:3
У алкоголички, разумеется
трогательный стиль изложения истории как бы намекает нам на искусственное её происхождение.Но если даже правда - бедный мальчик. Угораздило же его родиться у матери без мозга.
гм, в Палате Мер и Весов, видимо.Не нужно далеко ходить, и из общедоступной википедии по запросу мораль прекрасно находятся ссылки на разные умные книжки, в которых пишут, например, такое:"Так называемая «общественная мораль» — мораль, принятая определенным обществом, как правило, эндемична для культуры или исторического периода, иногда даже для социальной или религиозной группы, хотя разные моральные системы могут быть в определенной степени схожи." Как мне кажется, данная цитата как нельзя лучше иллюстрирует отсутствие некой "общечеловеческой морали" и т.п.Вообще, в википедии на эту тему есть всё, чего sat любому sapienti, но я предвижу что ответом на мой комментарий будет заявление, что Википедия - не тот ресурс на который ссылаются серьёзные люди апд.: а вот в Японии в любой электричке и на стенах написано, и добрым женским голосом из динамиков сказано, что беременным женщинам и пожилым людям надо места уступать. И всем всё понятно.А вот, скажем, у каких-нибудь чукчей, там, или коряков, со стариками не мелочились - не может себя прокормить - на льдину и в бессрочное плавание. Такая вот у них была общественная мораль...
Не за высшую истину (ах да, с Большой Буквы), а за объективный факт.а) Ну спросить можно у кого угодно, но получится ли из этого объективная картина - вот в чём вопрос  Учитывая возможности СМИ того времени (и ведь мы сейчас говорим о всего лишь 50-60-ти летнем периоде, а что было 100, 200, 300 лет назад?), и особенности массовой культуры, особенности характера отдельно взятой бабушки и так далее мы можем получить совершенно разные ответы спросив наугад 3-х - 4-х людей. И ни один из них, и все они вместе взятые не отразят того, как оно всё было на самом деле.б) потому что это равенство в правах не на бумаге, а в головах. и пока это равенство не наступит, шествия будут продолжаться.и да, я думаю когда все признают друг друга равными, на этом дело и закончится (мы не берем в расчёт отдельных неуравновешенных личностей - таким достаточно любого повода чтобы продвигать идеи господства интересов одних над другими. Взять хотя бы того же Гитлера )в) а может и не измениться.Слышали мы про Никонова. и Что?Вот когда вы говорите "общечеловеческих норм" вы и пытаетесь выступить этаким "голосом общества". Всё дело в том, что этих самых "общечеловеческих норм" нет - на поверку оказывается, что все трактуют их так как бог на душу положит и - внезапно! - общечеловеческие нормы соседа Васи оказываются несколько отличными от общечеловеческих норм соседа Пети, а сосед Федя за эти самые общечеловеческие нормы и морду набить готов.А что касается статистики - так этих статистик тоже много: официальная, для внутреннего пользования, и т.д. Почитать того же Ломачинского, к примеру - и можно хвататься за голову - ах, какой был уровень морального разложения в СССР, ах, какое падение нравов!
а) нас там не было, так что о количестве мы можем строить любые, самые дикие предположенияб) вообще-то и сейчас такой ситуации нет, что касается самих представителей разнообразных меньшинств - они хотя  прав, как и у всех остальных людей.в) да и сейчас они не пропагандируются как  жизненный подход.Я не Ауткаст, но попробую ответить: может быть, потому, что "поборники морали" говорят не только за себя, но и за всё общество вокруг?
Ну что ж вы всё с ног на голову-то переворачиваете? Каким образом изследует?Видимо ваши представления о "хороших людях" радикально отличаются от моих Кстати говоря, нравится ли мне затея или не нравится, это никак особо не влияет на тот факт, что вероятность этого не будет ничтожно мала.Вы же не думаете, что я, назло вам, прямо сейчас всё брошу и побегу искать подходящую порноактрису, чтобы немедленно на ней жениться?
Это было бы забавно, конечно, но при учёте всех факторов вероятность подобного события ничтожно мала
Конечно это нормально - лишь бы человек был хороший
Или ещё читаем кошерную книгу Линор Горалик "Нет". Очень рекомендую.это там где про явление которое у вас баттхёрт вызывает, что ли?
знают и сейчас, только понятия о моральном поведении хоть как-то сохранить пытались.[/quote]И сейчас пытаются - в кругу отдельно взятой семьи. Выше в теме об этом сказали подробно и хорошо "Нормальные", кекеке, как раз не стесняются, и ничего не скрывают. То что "уже во второй схожей стори" кто-то не может разрешить свой личный конфликт между вагиной и совестью, ещё не значит что этот конфликт есть у всех "рашен порноактришен", что уж как вам всех и вся обобщать-то нравится? А что поделать, если она действительно своя?
Здравая мысль. А вас не смутило бы у него наличие девушки (если уж проводить полну параллель с этой историей)?
Ну да, не афишировали, зато было его не меньше, и все о нем знали А если по существу что-нибудь сказать? Добавлю, что эта самая норма у каждого своя. И хоть сто раз оцени ты кого\что-либо на предмет соответствия своим нормам, хоть сто раз вынеси ты по этому поводу оценочное суждение - это не даёт тебе права говорить что "так считают все" или что это "оценка общества" и так далее.
Wooohooo!!Набежали ревнители "общечеловеческой морали" Вот, золотые слова, между прочим.Кстати говоря, меня удивляет как люди, опираясь на свои собственные моральные принципы и ориентиры заявляют: "общество это осуждает!". Ни эти люди, ни пара (да хоть десяток) их друзей - ещё не общество, и не нужно его сюда приплетать.
Если бы мне сказали что-то подобное, я воспринял бы это как оскорбление.
совершенно точно могу сказать, что вне зависимости от моих личных прегрешений, а также характера отношений с персонажем, без спроса залезшим в мои почту\историю в аське\телефон\блокнот\ящик с документами и т.п. этот персонаж отправится в пешее эротическое путешествие. Потому что нечего посторонним там смотреть, если я сам не предложил.А если предложил - это не значит, что теперь можно в любое время по своему усмотрению туда залезать, не спрашивая моего мнения на этот счёт.
Мне одному чудится здесь подвох и заговор?"Поскользнулся и упал прямо на ножик. Пять раз подряд."
И вариант с парнем хозяйки... - не удивительно, что автор ненавидит секс:)"- Коля любит Мамбу! Толя любит Мамбу! И Серёжа тоже!- А Мамба вас всэх нэнавыдыт..."
Party Hard, чё:)
предсказываю скорое появление по соседству тем "маленькая писька", "волосатая грудь" и "маленькая рожа"...
мы дичайше одобряем ваш подход к проблеме:)
радует присутствие в треде людей, считающих, что если человек совершил нарушение, за которое сажают на 5 лет, его необходимо сдать независимо от обстоятельств.
судя по предыдущим комментариям - с подросткового возраста.Уже в 16 дело было швах.А вообще правильно советуют - бегом к специалисту мозговеду.*в сторону* данный случай подтверждает правило, что ничего идеального в мире не существует.
Ну да, вроде того. А между тем, в развитых странах бьют тревогу по поводу снижения рождаемости...
Не считая того, что я способен увидеть тут расистскую подоплёку... Плохая поговорка, и отличное оправдание не меняться к лучшему, а сидеть и ждать у моря погоды.
насчёт вынужденности можно долго и безрезультатно спорить  в нищих Африках и прочих Индиях народ не заморачивается проблемами со средствами и прочей шелухой. Деньги - брызги
Ви таки не поняли, тенденции - это когда роды считаются одноразовым понятием. Раньше его многоразовость была очевидна каждому
На что отвечать-то?А то вы моё мнение по поводу понятия "нормальности" не знаете.
Что вы, что вы, вы совершенно нормальны! Разве я это когда-либо отрицал? Неправда, я не использую этот грязный приём! ( я про NO U, если что
Это, по-нашему, поступок, не сочетающийся с такими качествами как благородство и воспитанность
Британские учёные - такие британские... Интересно, чем и как мерили, каковы допуски, допустимые погрешности.. Ох уж эти современные тенденции, въедающиеся, аки кислота, в созание молодёжи... У кого-то и многоразовое! Спасибо, я вас прекрасно понял. И очень рад быть не нормальным, если нормальный значит такой как вы.
Это вы мне? Если да, то я чувствую в этом обращении негативные коннотации Впрочем, кто бы это вам ни говорил, разве это отменяет то, что благородные и воспитанные люди не выставляют яйца напоказ? Rien n'est parfait...(c)
Всё ясно, с логикой здесь отношения если и были когда-то, то разорваны навсегда, пичаль-пичаль. Так и запишем.
Выражение "меряться письками" переходит на новый уровень!! неужели они...волосы? [/quote]Не только. Учитывая разнообразие способов и наклонностей разных людей...
Да я не спорю, решение верное (хоть и очень запоздалое), просто исходя из прошлых событий, описанных в истории - разве есть надежда, что этим советом воспользуются?
Не физику, а физиологию  Физика у них такая же точно как у всех нормальных людей Да не такая уж суровая, не такая уж и правда  Кому-то приходится пожёстче, кому-то - нет, но эти ваши, бррр, "стаканы" имеют довольно отдалённое отношение к реальности. Вот рожают же женщины - после этого там не то что стакан - бревно по такой логике проходить свободно должно  Ну а слюни и сопли - этого добра и в повседневной жизни навалом. Ничего, умоется - и как новенькая, ггг Конечно, он не пидор! Он бисексуал
В этом псто столько..гм...странных заявлений, что я чувствую, что его писала толстая и зелёная лапа Ви таки не повег'ите....Либо эти ооооочень молодые люди попадают в зону интереса педобира, либо у вас ложная информация  Как правило, разборчивость и всё прочее - приходят с возрастом, а по молодости, всё что важно для здоровой человеческой особи  секс
Да нет, не повезло. В том смысле что везение в моем случае - наименее значимый фактор, пожалуй.И всё-таки - Hayat А начальник, возможно, вообще Дэвид Блэйн  Или Юрий из Red Alert:
Ну, вполне логично, конечно, просто учитывая акцент на физиологию(между прочим, всё совсем не так печально, как вы расписали  в вашем предыдущем посте, хотелось сравнить ответы. Порноактерам-то меньше достается, чем порноактрисам, если они не в гей-порно снимаются, конечно
1) О да, особенно в 36 лет  (почему-то я нашёл хорошее место без всякого стажа. возможно, со мной что-то не так?)2) То есть 6-ти лет мало, чтобы понять что пыль в глаза пускают, ага. Ну, тут медицина бессильна.3) Гроши всегда нужны. И чем их больше - тем лучше. Всегда есть смысл поискать более тёплое место.4) Так и надо увольняться. О том и речь, как бы.Ну, терпела. Я и говорю - уважения к себе-то нет.Про зрение - я ношу очки с антибликовым (или как его там) покрытием. Говорят - глаза от монитора меньше устают, как оно на самом деле - не знаю, но вроде бы неплохо.апд.:Вот вы вообще представляете себе возможным, что автор, после 6-ти лет терпения и пассивности, вот так соберётся и в какие-то комиссии побежит? Да вы оптимист
Этот как-то так, что ли?
удручает в этой истории отсутствие у автора уважения к себе.
А вы говорите благородный, воспитанный. Разве благородные и воспитанные люди выставляют свои яйца напоказ?
А трагедия, я так понимаю, была в его правильности и благородстве? апд.: про контекст расскажите, пожалуйста
А в чём была идеальность?
Читаем ещё раз, на этот раз внимательно проституция = производство секс-услуг.алкоголизм = болезненное пристрастие к алкоголю.По аналогии получается:пользуешься секс-услугами(алкоголем) - осуждаешь нимфоманию (алкоголизм).Не осуждаешь проституцию (производство алкоголя). Логично, честно.Либо:пользуешься секс-услугами(алкоголем) - осуждаешь проституцию (производство спиртного).Не осуждаешь нимфоманию (алкоголизм). Логично, лицемерно.Либо ваш вариант:пользуешься секс-услугами(алкоголем) - осуждаешь проституцию ( алкоголизм).Не осуждаешь нимфоманию (производство алкоголя). .
Потому что они "положительные", а не положительные.
Нелогично. При такой аналогии, либо тот кто покупает виски имеет право осуждать производство и продажу спиртных напитков, но не алкоголизм, либо тот кто покупает разовый секс имеет право осуждать нимфоманию и сатириазис, но не проституцию. Не путайте, пожалуйста.
Гм, а вот интересу ради не могу не спросить: как вы относитесь к выходу замуж за порноактера, в таком случае?
ну в первый раз был суп из краба, сасими из краба и просто варёный краб. Во второй - тупо три варёных волосатых краба с Хоккайдо.Наверное, если их почистить и потушить - это вообще насмерть Мне почему-то кажется, что лобстер  должен быть вкусен. Тоже ведь ракообразный, как-никак
Не с чуркой, а с человеком азиатской внешности. Да и о "трахаться" там изначально речь не шла, кстати.
Почему извращенца?!0_о
Для меня - не трагедия и не событие. Люди, так уж вышло, умирают. Все. И медицина отнюдь не всесильна. Да, врачи привыкли, вот только пациенты не привыкли, и готовы таскать врачей по судам и за меньшее.Мксимум - условка и отстранение? Ага, щас. Скажите это детскому врачу, который в заключении повесился, после того как его обвинили во врачебной ошибке, повлекшей ампутацию руки маленькой девочке. И всем пофигу, что он, в общем-то, ни при чём там был. Скажите это рентгенологу, у которой какая-то судебная шишка коньки отбросила из-за аллергической реакции на мед.препарат - за это в принципе не сажают, это прописано в нормативных документах, её уже один раз оправдали, но прокуратура не согласна и требует повторного рассмотрения дела - и не угомонится, я думаю, пока рентгенолога не посадят.Начальство документы подделает? Да ну?! У начальства есть своя жопа, которую надо прикрывать, и рвать её за какого-то докторишку оно не будет, только если у этого доктора денег дофига, или родственники крутые (вы много таких докторов в гос. медицине знаете?). Это за границей дело доктора = дело больницы, которое ведёт юрист, находящийся на постоянной работе в клинике, у нас всё иначе, увы. Вы, похоже, думаете, что все пациенты - умные, белые и пушистые. И среди них нет идиотов, которые, будучи спасены от смерти через гангрену ценой ампутации конечности не подадут на врача в суд, что он им эту конечность оттяпал? Или после сложной операции на мозге, при которой шансы выжить значительно ниже 50% не подадут жалобу, что им на глове шрам оставили?Тут прямая мотивация спихнуть эту работу на гос.медицину - ей-то деваться некуда, хоть засуди её всю.А может, потому что современная организация мед.услуг со всех сторон поощряет дачу взяток, а?Няня, я у них поел.
Вот и мне так кажется. Не самая удачная шутка, конечно, но будь я начальником такой...девушки, я бы на ней отыгрался наверняка.Гмгм... что-то не верится...Тогда вполне возможно, что начальство заберет себе Ваню-ловеласа, а девушку отправит в пеший эротический поход, чтоб не урчала
Ну, при з\п в 20к за 4 года... можно было бы и без Вани поискать новое место Ну что уж сразу - козёл.. Просто злой и память у него хорошая.
А что здесь по-вашему такого очевидного?
Ваня - молодец, орёл!
Ну да. Ну конечно. То есть когда речь заходит о попиле бюджетных денег на мед.оборудовании по госзаказу - это вариант. А поднять зарплаты рядовым работникам в бюджетной сфере, за счёт, возможно, некоторого снижения зарплат руководителей - это не вариант. Так и запишем.Ну конечно, не сажают. А все эти истории в газетах интернете о процессах над врачами - просто газетные утки. А больницы вполне себе прибыльны - вопрос в том - для кого;)О чём, собственно, и речь. Почему бы не платить мед.работникам больше? Аль у государства расейского деньги кончились? Гмгм, а операции хирургические вы тоже в частную медицину пойдёте делать? Или, упаси б-г, что-то серьёзное приключиться, помасштабнее анализов? У меня для вас сюрприз - платная частная медицина охватывает далеко не все области, и брать на себя ответственность за рискованные операции среди платных клиник - идиотов нет. В медцентре, который вы описали, всё отлично, ага (не будем упоминать о том, с каким трудом они разрешение на хирургию получили) и цены у них копеечные - но всё это до первого трупа на операционном столе - а от этого никуда не денешься в медицине. А без реанимации уж точно у них это не за горами.
вы осуждаете инциативу, смену обстановки и тематические игры?
Ну или как в известной сортирной истории в пионерлагере - тогда хорошо, что с парнем инфаркт не приключился
Сложно сказать лучше
Ну я могу сказать кто доволен нашей медициной, гггг... Татьяна Голикова
Ну и как же без минутки классики:"Лука Мудищев". Классическое произведение тонко отражает все грани затронутой в треде проблемы, раскрывает с разных сторон характеры героев, и предостерегает от необдуманных и поспешных решений. Глубокий анализ проблемы выдаёт в авторе тонкого специалиста в области гигантских гениталий.
Гм, я оттуда припоминаю только взрыв сортира, когда весь город в результате оказался покрыт ровным слоем дерьмеца. Что ж, почти такой же случай, как тут
а им и в неидеальном помирать
напрасно ехидничаете.Хорошие работники, способные качественно выполнять свои задачи за нормальную зарплату. Среднюю.
Да, но проблема в том чтоа) это делают не только алкашиб) это должны делать не алкаши и получать не копейки
Если это был сарказм, то непонятно, к чему он тут.
Что совершенно не означает, что означенные милейшие люди должны получать копейки, скорее наоборот. И вот тут-то мы снова подходим к теме государствоненавистничества...
Да нормально сочетается, в общем-то. Бог добрый, и не такое простит.Во вполне себе набожных селеньях на лоне природы незамужние залетали за милую душу - и ничего Фразы достаточно показательны, как мне кажется:)
Тут, как мне кажется ПГМ запущенное, но ещё не в терминальной стадии
Не обязательно.
ну да, только большинство, о котором мы говорили чуть ранее, живёт несколько...кхэм...отдельно от того большинства в котором живём мы  и слушать наше большинство оно вряд ли станет, вот в чём соль.
А оно, большинство, должно нас волновать?
И этому правилу найдутся исключения. При любом раскладе щедрым меценатом быть проще, если у тебя миллионные счета в швейцарском банке, чем если у тебя ни кола ни двора. А насчёт повода, который есть - это вы к тому, что в развитых странах всегда готовы бить тревогу, был бы повод?
Когда человек пытается  лучше чем он есть, это заканчивается весьма плачевно. Потому что "казаться" надолго не хватит.Совсем другое дело, когда человек пытается  лучше.
Это у вас называется "мнение второй стороны учитывается"? Это, скорее - прокатит - отлично, а не прокатит - не больно-то и хотелось.Учитывая, что, окажись её слова правдой, её положение наложило бы на него некоторые обязательства, а человек он, как было сказано выше, порядочный и уклоняться от них было бы для него трудно - такое "помогла определиться" сродни ситуации когда мужа с работы жена встречает словами "дорогой я приготовила рыбные котлеты, определяйся, чего ты хочешь на ужин?"А определённость можно внести и по другому. Или серьёзный разговор вы не рассматриваете как вариант?
Учитывая, что проблема таки в этих самых "нормальных" людях - ничего удивительного, что проблема должна решаться за их счёт. Действительно, очень ценно, что вы не забываете указывать, что всё это - ваше мнение, и вы считаете дебилами таких представителей человечества как Чайковский, Тьюринг и Уайльд

Истинно так. Вот они и устраняют свою проблему как могут, и правильно делают.
Да, хитрый план вполне хитрый. Другое дело, что уважения тут к мнению стороны не очень много, а кроме расчёта есть ещё и банальнейший обман. Обманула один раз - обманет и второй, и третий - если с этого будет выгода. И мнение этой самой второй стороны здесь никого не волнует.Да, в этой истории ей повезло, увы. Хочется верить, что в аналогичных случаях другим повезёт меньше.
Хитрые женщины придумали страпоны...
Человек сумел перехитрить природу...
Извольте. Лебеди: Braithwaite, L. W., 'Ecological studies of the Black Swan III – Behaviour and social organization', Australian Wildlife Research 8, 1981: 134-146 и Braithwaite, L. W., 'The Black Swan', Australian Natural History 16, 1970: 375-379Жирафы:Coe M.J. (1967). ""Necking" behavior in the giraffe". Journal of Zoology (London) 151 (3): 313–321. doi:10.1111/j.1469-7998.1967.tb02117.x.А почему человек вообще должен страдать? Собственно, геи тоже вполне себе страдают (что неплохо иллюстрирает данная история и этот милый тред), и страдают они как раз потому, что окружающие их люди (скажем так, общество) внушают им, что геем быть постыдно, отвратительно и ужасно.
Ну, умным вообще стать сложно, изначально будучи дураком Вообще, ничего нового под луной нет, и все ошибки (и не только ошибки) уже были совершены не одну сотню тысяч раз, и про каждую из них раз по сто написали.В целом вы, конечно, правы. Другое дело что ошибка ошибке рознь, и соотношение своих ошибок к чужим в процессе получения опыта у разных людей весьма различно.Дети=мужики=животные. Понятненько. А если - ну вот, так уж вышло - его тянет к своему полу - что тогда?Какие проблемы? У кого?Ну, а кто-то в этой среде со стороны видит 100% инфантильных дебилов. Это не значит, что так оно и есть.Была строгим гетом - это как? К ней девушки клеились, а она их строго отправляла лесом, а от намека на лесбийский секс её выворачивало наизнанку?
Достаточно известная цитата про 7% - это, в общем-то, проверенная учёными тенденция: в любой популяции достаточно высокоорганизованных животных (в том числе людей) стабильно присутствует около 7% гомосексуально ориентированных особей. Так что это таки а) врождённое б) вариант нормы.Насчёт анимешной среды ничего не могу сказать - в студенческие, так сказать, годы я в этой самой "анимешной среде" побывал, и что-то зашкаливающе высокой доли гомосексуально ориентированных личностей там не обнаружил. Если же вы говорите о просмотре аниме, где главные герои - геи или лесбиянки, то просмотр такого аниме не делает смотрящего одним из них (я, кстати, тоже долгое время недоумевал, почему девочки так любят аниме про "настоящую мужскую дружбу", потом понял)Ну, с еребряными ложками тут перебор, как мне кажется. Ни у кого он ничего не украл . Впрочем, если проводить аналогию с более тяжким проступком - это как если бы вместо поздравления он бабушку нецензурной бранью бы обложил. И да, за это могут и выгнать. А могут и не выгнать - и тоже всё будет в порядке, особенно, если бабушка не возражает.Ну, скажете тоже, в позу мученика встал. Так, не сдержался и ляпнул. Поведение, впрочем, такое поведение.Да, вы оптимистка  Известно же впрочем, что умный учится на чужих ошибках, а дурак - на своих.
Может, конечно, и научится, но всё же данный поступок его характеризует не с лучшей стороны. Не нужно быть семи пядей во лбу или умудрённым опытом, чтобы понять, что получается из таких заявлений в таких ситуациях.Не так уж и справедливо, если мы говорим о том, что он огреб за поведение. Представьте, что невоспитанный сынок на юбилее бабушки в кругу родственников, скажем...ну, громко воздух испортил. Поступил как мудак, спору нет. Мероприятие сорвал. Наказание заслужил. И что, из дому его теперь выгонять?Может, я сильно заблуждаюсь, но когда на ровном месте (обратное в истории не указано), после инцидента в семейном кругу человека выгоняют из дома с комментареим "Вырастила пидараса!", его поведение в целом и прочие черты характера имеют знанчение гораздо меньшее чем его ориентация.
А зачем вообще делить людей на родню, детей, родителей? Это всё люди. С субъективной точки зрения отдельно взятого человека, они могут быть хорошими, плохими, какими угодно - и это, на мой взгляд, должно определять отношение к ним. А тот факт что они родня, дети и кто там ещё для меня наименее значим.Детей не надо обожать. Детей надо уважать и воспитывать, не забывая, впрочем, что у них есть своя голова на плечах, и они вольны послушать своих родителей или нет.
Это примерно как в партизаны?
С такими мнениями и такими оплошностями девочка тоже не должна всем нравиться.Я бы не забыл.Нет, не поделом. Хотя такие вещи надо выяснять заранее по мере возможности.
а если камера и ноут сломаются - значит, Сущность таки есть?
Проблемы начинаются в ситации, которую я уже описал. У меня, по счастью, проблем с чужой ксенофобией и расизмом не было. Почти.Говорить за глаза, конечно, - тоже хорошего мало. Но если при этом ты ухитрился ещё и облажаться и не пытаешься загладить свой промах - поделом тебе.
Скайфокс, постом, на который ты ссылаешься, я сформулировал своё отношение к проблеме ксенофобии и расизма у отдельного человека. А Ване (сколько раз это надо повторить, кстати?) отказали не в сексе, а в продолжении общения (но отказали - и ладно, пусть даже по ксенофобским соображениям. Я уже написал, как к этому отношусь). Причём довольно грубо отказали - и, я повторюсь, будь я на месте этого Вани, и будь у меня возможность отомстить - я отомстил бы. Правда, иначе.
ну, в Америке, где мы познакомились, её сокращали до Тины:) а полное имя произносили с ударением на И...
а у меня была знакомая албанка по имени Платина. Рассказывала, что её родители-химики, а брата зовут Радий:)
[quote author=skyfox link=topic=6596.Причем "Ваня" вряд ли китаец или японец, скорее всего или кавказоид, или узбек/таджик/...[/quote]Вы так пишете, как будто в этом есть что-то плохое:)Вообще, каждый волен не любить негров/азиатов/кавказцев и т.д. только за то что они негры/азиаты/кавказцы и т.д. Я отношусь к таким людям примерно так же как к тем кто любит обмазываться несвежим г*ном и...ну, вы поняли. Их, в общем-то дело.Другое дело, когда личная ксенофобия находит отражение в работе (отказать в приеме на работу негру не потому, что он не подходит по квалификации, а только потому что он негр) - достойно всяческого порицания. Между прочим, смягчение наказаний для негров/азиатов/лкн etc. из-за того что они негры/азиаты/лкн etc. тоже неадекватно. Все должны быть равны перед законом.Харухи, да, пускай японцы и китайцы плохо говорят по-русски (не все, кстати. Мне попадались и те, кто отлично говорил по-русски), - это не умаляет их прекрасности:)
мгм, он её не завоевал, он её зае*ал, похоже...
А в игнор она его отправила, не извинившись, тоже ненамеренно?И мы, опять же, не знаем, принуждает он, или таки троллит.Скажем, заходит она к нему в кабинет, а он такой trollface и говорит "Лососни-ка тунца, выдра!", после чего девица в слезах выбегает из кабинета и плачется на КМП, что её склоняли к непотребствам всяким:)
можно, можно. Есть у меня несколько примеров...
восточные ребята. просто азиатами вроде как принято считать узкооких[/quote]Вестимо, Узбекистан и Туркменистан не на востоке, а на западе:) А вообще это называется "монголоидная раса", вроде как.И да, все они вполне симпатичны на мой взгляд.И где вообще, Скайфокс, вы увидели, что она именно трахаться с ним отказалась? Она просто поступила как свинья, вот и всё:)(не в обиду свиньям было сказано)
Да вроде были не так давно. Даже вконтакте приложение есть. Если есть интерес - могу поискать, когда буду за компьютером (сейчас - с телефона)
Да что ж вы всё сюда норовите расистские коннотации приплести?!:) азиат, не азиат - какая разница?Я вообще считаю, что это толстый троллинг с его стороны - видали и потоньше. Но если он это серьёзно - да, я это не одобряю - есть масса способов избавиться от неугодных сотрудников не нарушая УК.
Не желаете ли партеечку? А то давно мне достойные противники не попадались.Или, может, сразу в го?
А где вы здесь увидели изнасилование? О_оДа и расизм девушки не в этом заключается, как бы.
Честно говоря, я не понял из вашего сообщения, придерживаетесь ли вы сами описываемой точки зрения?Среди моих знакомых таковых, кажется 5 или 6 человек (поскольку постельная жизнь моих знакомых меня не интересует, соцопроса, охватывающего круг моего общения на 100% я не проводил). Так вот, среди этих знакомых гомосексуалистов мужского пола никто не попирает и не унижает - то есть оскорблять некоторые пытаются, но немедленно отправляются в игнор, а в финансовом плане эти люди вполне независимы, чтобы не быть попранными в правах. Но они никому ничего не навязывают. У них всё в порядке, чего не сказать о моих гомосексуальных знакомых женского пола. Они, замечу тоже никому ничего не навязывают, стараются не привлекать к себе внимания насколько это возможно - и всё равно постоянно находятся люди, ухитряющиеся до них до*баться, извините.
Здесь я полностью с вами согласен. Добавлю только, что кроме противоправности явления как такового, оно неадекватно как ответ на действия депутата и глав.реда, вы не находите?Как мне кажется, прибегать к силовым методам давления имеет смысл только когда все другие средства исчерпаны - подобный ход может только дискредитировать власть, от лица которой творится полицейский произвол.Боюсь, вы не поняли, о чём я писал.
, хвост с ними, с браками (хотя законодательство тут неплохо бы поменять, я считаю - в первую очередь в области ответственности однополых партнеров друг за друга, права принимать решения (о проведении операции например и т.д.) и прочих бюрократических тонкостей, распространяющихся на зарегистрированных супроугов, но не на сожительство любого вида). Скажите лучше, как вы относитесь к этому:
За аниме - в соответствующую тему: я там хорошие рекомендации оставил
*назидательным тоном* Трогать чужое без спроса - нехорошо.Вообще по теме нельзя не вспомнить бородатый анекдот:Кстати говоря, я домой ничего не тащу, например, но при этом очень редко что-то выбрасываю - стараюсь использовать до последнего (это касается как и расходных материалов в моём увлекательном хобби) так и всяких прочих мелких полезных мелочей.Пора бить тревогу?
Значит, так.Большую часть этой темы я пропустил, и на каждый комментарий в отдельности сейчас отвечать не имеет смысла, поэтому обрисую в общих чертах своё отношение к теме.Допустим, гомосексуализм  это болезнь, как считают многие, отписавшиеся в теме. Однако, в таком случае, этоа) болезнь психическая (не физическая)б) не влекущая за собой потерю дееспособности (либо инвалидность)В сущности, учитывая, что это расстройство не причиняет его носителю страданий\неудобств, логично было бы рассматривать его как всего лишь одно из множества. Так, гомосексуализм ничуть не хуже обсессивно-компульсивного синдрома, и куда как лучше пограничного расстройства личности для окружающих людей.Однако, в отличие от прочих психических расстройств (которые тоже не требуют изоляции носителя), зачастую гораздо более неприятных для окружающих, именно гомосексуализм вызывает наиболее негативную реакцию со стороны среднестатистического представителя общества. Обратите внимание: сколько синонимов слову "гомосексуалист" и все имеют крайне негативную коннотацию, большая часть нецензурные, и в принципе не могут быть использованы кроме как для оскорбления (список приводить не буду, здесь всё-таки приличные люди присутствуют (я надеюсь), кому надо - найдёт сам). Сравните с областью применения слов "псих", "шизик" и т.п., степенью их негативной окраски.Заметим также, что в прошлом гомосексуалисты подвергались уголовному преследованию, принудительному лечению, химической кастрации - сопоставимо с больными шизофренией, однако в отличие от последних, гомосексуалист не опасен для окружающих и вполне дееспособен.Если мы продолжим сравнение, психические больные вызывают скорее жалость и сострадание со стороны окружающих, в крайнем случае - удивление. То ли дело гомосексуалисты - достаточно посмотреть на комментарии в этом треде, чтобы понять - если расстройство гомосексуалиста окажется известно окружающим (по его воле или нет) - он обречён на презрение, травлю, в крайних случаях - на физическое насилие. К сожалению, шила в мешке не утаишь - даже если прилагать все возможные усилия для того чтобы скрывать подробности своей жизни от посторонних людей, тайное всегда может стать явным. Представьте, что ваш сын, в которого вы вложили душу, или друг с которым вы прошли через огонь и воду, оказался геем, вы узнали об этом случайно. Что от этого поменялось? Все его прошлые поступки обесценились? Сам он обратился в дьявольское чудище? Нет, он остался таким же каким был всегда. Почему же так резко меняется отношение?Не кажется ли присутствующим здесь, что исходя из вышенаписанного, и признав гомосексуалистов больными, травить их, относиться к ним брезгливо и с презрением - как минимум, аморально? Больной человек заслуживает сострадания и поддержки, не правда ли?Вы обвиняете гомосексуалистов в том, что они привлекают к себе внимание (то же самое можно сказать и о феминистках, борющихся за права женщин), но как иначе привлечь внимание к проблеме? (Вы, вероятно, скажете, что это - проблема гомосексуалистов, и общество не обязано обращать на неё внимание, но гомосексуалисты - часть общества в котором живут, и говорить что это только их проблема - всё равно что утверждать, что обморожение на пальце - проблема пальца, а не человека, на чьей руке он обморожен). Если вы не видите проблемы в том, что дееспособные члены общества с лёгким психическим отклонением не мешающим им вести нормальную жизнь в обществе получали отношение к себе как к преступникам-уголовникам и тяжелым психбольным - это печально, и тем более оправдывает необходимость привлечения внимания к себе со стороны гомосексуалистов.Пожалуй, некоторые из них перегибают палку, меры, принимаемые ими, не всегда адекватны - прежде чем яростно осуждать их, вспомните хотя бы одно благое начинание сопоставимого масштаба, прошедшее гладко, без провалов, срывов и уходов в крайности.И в заключение. Я не сомневаюсь, что рано или поздно эта проблема будет решена. Общество будет относиться спокойнее к тем своим членам, которые несколько отличаются от среднестатистического большинства. Гомофобия перестанет быть распространённым явлением, она уйдёт в историю, как, например, рабовладение и другие пережитки прошлого. Однако мне очень печально видеть столько адекватных в прочих областях людей, с пеной у рта выливающих ушаты грязи на гомосексуалистов, которые лично не сделали ничего дурного 95% из этих людей. Бедные, бедные люди.
Да, я думаю уже весь форум понял, что вы считаете меня "педеком" (непонятно на каком основании).Даже неловко вам возражать как-то - складывается ощущение, что ребёнку объясняешь откуда дети берутся, а он продолжает настаивать, что его аисты принесли.См. выше. Нет, не это и не самое. Только не доходите, пожалуйста, в рассуждениях до конструкции "Защищаешь гомосексуалистов - сам 100% пидарас" - я о вас хорошего мнения.Может, я живу в каком-то другом мире, но мне кажется, что гомосексуалисты не видение мира навязывают всем окружающим, а наоборот, хотят чтобы чужое видение мира перестали навязывать им, нет?Соседей это не красит, ну да ладно. Разве после этого можно рассчитывать на то, что гомосексуалисты будут уважать их мнение?
Некорректный вывод. Проведу простую аналогию:- Он говорит по-английски? Как этот педек Фредди Меркьюри чтоле?- Да, именно так.Следует ли из этого вывод, что отвечающий на вопрос - гомосексуалист? Нет. Лично меня не заботит мнение соседей. И действительно, дела до них мне нет (я, правда, не понимаю почему вы  такие вопросы задаёте - мы сейчас, вроде бы, о гомосексуалистах говорим).А в чём выражается неуважение гомосексуалистов по отношению к мнению сседей? С тем же успехом можно спросить, почему соседи не уважают мнение гомосексуалистов, живущих рядом с ними?
Подталкивать тоже можно по-разному, но в целом я с вами согласен.А вот насчёт продолжения рода... Гомосексуалисты тоже это могут. И более того, продолжали бы, если бы не проблемы о которых я писал (общество, и юридические нормы). Что касается искажённой программы - имеет смысл поискатьисследования на тему. Моё сугубо личное мнение - что всё зависит от воспитания. Если пара адекватная, хоть и однополая, то они смогут воспитать полноценного члена общества, причём совершенно не обяательно гомосексуального. Более того, учитывая давление и внимание под которым она оказываются в силу своей специфичности, такая пара вероятнее всего приложит максимум усилий к воспитанию ребенка и уходу за ним - то что простят обычной паре, однополой не простят ни за что.А вообще, мне кажется, людей и так расплодилось слишком много.Я тоже не знаю своих соседей, но это говорит только о том, что лично меня не интересуют мои соседи и у меня есть более важные и интересные дела, чем наблюдать за теми, кто живёт со мной в одном здании. К сожалению, не все люди таковы.Не уходите от темы. Вы приписали мне следующие слова:Как бы я ни отшучивался (кстати, почему вы решили, что я отшутился?) по совершенно другому поводу, это не имеет никакого отношения к делу,так что я хотел бы услышать обоснование этой вашей фразы.
А я всё ждал, заметит кто, или нет? То есть у вас педофил\лоликонщик = "педек"? Я вас правильно понимаю?
, молодец, цитаты вставлять умеешь. Теперь перечитай их внимательно, и найди что-нибудь, хотя бы отдалённо напоминающее это:
Медвежуть - это серьёзно, да. Кстати, не могу не вспомнить Прийта Пярна. Не совсем в тему, так как он всё-таки эстонец (хоть и считается советским аниматором), но русская тема у него раскрыта и м\ф отличнейшие. Рекомендую всем, кто не видел.Кто, я?
ммм...а как же эпичнейшие творения студии Арменфильм?а "Падал прошлогодний снег"?А "Ёжик в тумане", наконец?
Не приписывайте мне своих слов  Будете и будете, только меня сюда не приплетайте
Ну да, я этого и не отрицаю. По поводу конца явления в Древней Греции я выше цитату приводил. Как причина, кстати, указывается снижение эффективности малых (а "священные отряды" были небольшими. Ну, 300 человек - не так уж много на фоне армиии) отрядов, и укрупнение масштаба сражений. В Японии данное явление просуществовало на протяжении всего периода сэнгоку, что, в общем-то, совсем недавние времена.
Ну да, они там по всей древней Греции содомией развлекались - так что ж теперь, друг с другом им не воевать что ли?
А я разве с  спорил? Я просто отметил, что в других странах почти всё вышеперечисленное (кроме юри и яоя, разве что) вполне себе присутствует, и во вполне значительных количествах - просто этим количествам не сравниться с объёмами японской продукции, вот и всё. Ну и т.д. Это, конечно, особенности вашего личного восприятия. Но вот скажите мне, вы приведенное выше определение мультика распространяете на все анимационные фильмы, снятые в СССР и России? Ну, если священная корова, то всё ясно
Ok, поехали Мультик = уменьшительно-ласкательное от "мультфильм"= сокращение от "мультипликационный фильм"Итак, мультфильм = анимационный фильм. Аниме = японская анимация = японский мультфильм = японский мультик. Ок? Ну, положим что. Правильнее, конечно, было бы сказать, что в отличие от м/ф других стран японская анимация охватывает в значительной степени и подростковый сегмент зрителей. На взрослую аудиторию рассчитаного аниме - по пальцам пересчитать, увы.Культура аниме - явление вполне уникальное, но я так понял, мы чуть выше говорили именно об анимации. Почти всё перечисленное, кстати, есть и в м\ф других стран, просто не связанное единой стилистикой, законами жанра, ну и, разумеется, не в таких количествах.Приходит на ум поговорка "хоть горшком назови, только в печку не ставь". Эта премия никак не отменяет того факта, что фильм у Миядзаки таки анимационный.В общем из-за всех этих милых мелочей, которые в целом верны, но требуют уточнений, я и не люблю Википедию...
So what?
Ну расскажите, расскажите мне про аниме
А что же тогда?
А как же иначе? Ключевым фактором здесь может стать получение удовольствия, разве что.(Тут надо заметить, кстати, что и обратное верно - первый неудачный гетеросексуальный опыт вполне может подтолкнуть означенное девственное сознание к гомосексуальным контактам, но тут уж ничего не поделаешь)С первым - согласен. Со вторым - не очень ясно, что вы имеете в виду, говоря "совершили действие" - действия бывают разные. С третьим, насчёт естественного хода вещей - сложно согласиться. Если естественный ход вещей - это как у зверюшек, то всё вполне естественно. Опять же, если мы бессильны противопоставить что-либо природе, не значит ли это, опять-таки, естественность явления? Разве не на то она и природа?Ваше отношение мне вполне понятно, и, должен сказать, на мой взгляд ваше отношение к вопросу намного адекватнее, чем у многих присутствующих. Однако хотелось бы добавить кое-что очень важное, на что в треде почти никто(!) не обратил внимания:гомосексуальные отношения - это не только то, кто с кем спит. Это именно отношения, совместная жизнь и всё прилагающееся. Если то, с кем ты спишь, ещё можно без особых проблем скрыть от любопытных и не очень глаз, то постоянная совместная жизнь - дело совсем другое. Кстати, насчёт культивирования ненормальности: безотносительно к теме разговора, нет однозначности в том, что это плохо. Нормы меняются со временем, более того, сознательное культивирование того, что в тот или иной момент истории считается ненормальным, приводит к образованию новых норм.Если вы подумали, что я о Древней Греции и прилегающих территориях говорил, то вы ошиблись Про Македонского подробнее, пожалуйста, если можно - со ссылками. Я к примеру, про греков нашёл следующее:"Священный отряд прекратил существование в августе 338 до н. э. на беотийской равнине недалеко от Фив. В битве при Херонее весь отряд полёг под копьями македонян царя Филиппа II". Несколько отличается от вашего варианта.Впрочем, я имел в виду не столько их, сколько вот это явление () и вот этого исторического персонажа в частности (). Уж извините, что ссылаюсь на Википедию, но здесь всё вполне достоверно, а давать ссылки на языке оригинала, боюсь, будет сродни издевательству над собеседником.
Девственное в голове сознание, получающее удовольствие от сексуальной связи, хоть нормальной, хоть ненормальной, попахивает, на мой взгляд развращением несовершеннолетних  А так - чем бы дитя не тешилось - лишь бы не вешалось. Если мы с вами о людях говорим, то после первого удачного однополого сексуального контакта вряд ли нормального человека станет воротить от противоположного. А если так - что тут плохого?Про животных и эволюцию напишу завтра, а про историю: среди воинов разных народов однополая любовь (именно любовь и отношения, а не просто секс) были поощряемы, и по вполне простой причине: древние не без оснований считали, что рядом с любимыми люди будут драться изо всех сил и до последнего.
Лесбийские (да, очень смешно применительно к животным) пары есть и у птиц. Если интересно, могу найти ссылку. У альбатросов кажется. Что касается "сменить ориентацию с первого сексуального опыта" - не хотите ли вы сказать, что это применимо к людям? И вообще мы говорили о другом, а именно:И я опять повторюсь: угоден и эволюции и превосходству как один из защитных механизмов. С исторической точки зрения, опять же, очень полезный обществу механизм был.
Чуть выше я уже приводил цитаты специалистов о том, что он как раз-таки угоден и эволюции и превосходству вида. И не я один.Сразу видно - вы понимающий и заботливый отец.
Да, это всё я То есть, вы не считаете, что раз они больные, их необходимо принудительно лечить, например, или изолировать от общества? Не следует ли, на ваш взгляд, поощрять общественное порицание гомосексуалистов, представление гомосексуализма как порока, а самим гомосексуалистам отвести место презираемых всеми недевиантными членами общества изгоев?
И какой смысл вы в это вкладываете?Ну, как-то примерно так оно сейчас и происходит... То есть если мне, например, нравятся миниатюрные плоскогрудые девушки - я педофил?
Неадекватное сравнение. Скорее как секс с половозрелым, но умственно отсталым или вообще лоботомированным человеком.
Вот и правильно, и нечего ругаться. Хаятэ, конечно, извращенец, но не сраный!
Не всегда, а только тогда, когда принятие решений по каким-либо значимым для вас вопросам не поставлено в полную зависимость от лица, которому вы собираетесь такой вопрос задать.Я склонен думать, что это следствие того, что борьба ещё далека от завершения.Нет, к вам вопросов больше не имею.
Полагаю, затем, что а) полностью скрыть всё равно не удастся б) раз уж они начали борьбу с привлечением к себе внимания, странно останавливаться на полпути (предчувствуя вопрос о необходимости борьбы - современная отмена жёстких наказаний для гомосексуалистов не с неба свалилась) Автору да, стоило бы промолчать. Но тут проблема даже не втом что он гей, а в том что эээ...не очень умён
В данной конкретной ситуации: чем виноват автор в таком к себе отношении? (кроме того, что испортил семейный праздник)Всё дело в том, что это тыканье можно рассматривать очень широко.Мне кажется, лучше не доводить отношения с родственниками до подобных разбирательств из-за надуманной причины.И да, подобные не запрещенные законом действия, и отдельные запреты по поводу того кому с кем спать и жить - это  негативного отношения основной массы населения. Почему бы не постараться изменить это отношение на нейтральное?Давайте уж тогда определимся, что вы вкладываете в понятие "секс"?Я, в частности, говорю о том, что геи строят отношения со своим полом с учётом его (своего пола) сексуальной привлекательности для них. Очевидно, любовь между двумя мужчинами с сексуальным подтекстом отличается от таковой между мужчиной и женщиной. Кроме того, совместная жизнь (неважно, будь то геи или не геи) не сводится исключительно к сексу. Это общение, совместное ведение хозяйства, как вы уже говорили выше, развлечения, и так далее. Вы считаете что всё выше перечисленное в однополых отношениях полностью идентично гетеросексуальным?
Видимо, от него
Супружество - это дружба+секс. Отличное определение, интересно, для начала, кто ещё из присутствующих с ним согласится? А вообще - не упрощайте, не упрощайте. То есть вы не видите разницы между любовью к дедушке, любовью к девушке, любовью к другу, любовью к Родине, наконец? Скажите, а вы исходный пост с историей читали?
*Этим вопросом вы сделали мне смешно*Очевидным образом, подразумеваются отношения сожителей\супругов\любовников.
Какую чудовищную порнографию вы тут пишете!
Разумеется. Например, отношения.
Почему я до сих пор не вижу в этом теме заезженные притчи про чайник и замОк?
Я чуть выше писал про браки. Скажите, а что именно вы не одобряете в этих самых однополых браках?То, что однополый союз называется тем же словом, что "священный союз мужчины и женщины", или..?И о каких ещё "прочих законодательных инициативах" вы сейчас говорите?Маленькое уточнение:  использовал?
Конечно не обязательно, тому примеров вокруг - как грязи  Просто мне казалось, что неплохо бы иметь для этого какие-то основания - либо рациональные, либо личный негативный опыт. Иначе фигня какая-то получается.А что касается УК РФ - dura lex sed lex, конечно, но при этом он не является истиной в последней инстанции. Закон может запрещать что угодно, но это не мешает относиться положительно или отрицательно к запрещаемому явлению\действию. Пока ты сам его не совершаешь.
Очень справедливо.
Страдания не обязательно должны быть физическими. И да, это не единственный фактор, определяющий опасность деяния, но, в таком случае, мне интересно, в чём вы видите опасность каннибализма (при условии, что со стороны поедаемого нет возражений (в одной из тем в диалоге с вами же описывалось несколько таких вариантов, если мне память не изменяет).
Ага, логично.
Не могу не согласиться. Муж конечно, не в себе, потому как выбрал очень странный метод решения проблемы...Кстати, не могу не отметить что договариваться о свободных отношениях с моногамными людьми (особенно женщинами) я считаю очень странным и глупым решением. Наблюдения за окружающим миром показывают, что моногамные люди воспринимают  такие договоры как, если угодно, блажь, и несмотря на все договорённости искренне расстраиваются, замечая  за своими партнерами признаки полигамии.
О, кстати, у моей матери аргументация была такая же, но она хотя бы это говорила полушуточно, да и по другому поводу немного.
Здравая позиция, этот подход я разделяю.Совсем недавно ситуация обстояла иначе, как раз об этом я уже писал в треде несколько раз.("ужи частые" - отличный оборот, надо будет запомнить Я не знал о том кто такие Гессен и Николаев, пока не прочитал ваше сообщение. Возможно, я делаю что-то не так, раз никто ко мне не пристает со своей ориентацией.Обилие гомосексуализма? Обилие его проблем? Не замечал ничего подобного в своей повседневной жизни. А если уж они от проблем устали, эти люди, так не ненавидеть надо, а решать проблему - кажется, именно такой подход называется конструктивным.Да, проблем у нас в стране сколько угодно - и что, много у нас активистов в области этих проблем? Проклятые геи отвлекают внимание на себя, а им затыкают рты? Привлекать к своим проблемам внимание власти не дают?именно из множества мелочей и состоит огромное целое.
А почему бы и нет, собственно? Если люди при этом не страдают, разумеется.
Ви таки думаете, кто-то заметит подмену?
Ну, с наркозом и операцией морочиться всё равно пришлось бы, просто резать стало бы нужно чуть меньше
Учитывая фантастичность истории, я ожидал вариант "Он придет к ней, когда она маленько восстановится, и  у неё отрастёт новая почка..."
Это был такой тонкий юмор, какбэ. У меня с сестрой разница в 15 лет, так что я отдаю себе отчёт в том, какие там бабочки
Зачем, ведь ЭТОЖЕМАЛЕНЬКИЙРЕБЁНОК! Они кушают радугу и какают бабочками, что там мыть-то?
У меня вопрос к присутствующим в треде гомофобам ( не буду перечислять поименно): для вашей неприязни есть какие-то персональные причины? У вас есть знакомые геи? Вы общались с геями? Геи сделали вам жизни что-нибудь плохое хотя бы раз? Может, у вас есть детские травмы психики, связанные с геями?Потому что все эти разговоры о морали, деградации, противоестественности, вымирании и прочем - это даже не смешно, это бред, о котором здесь (и не только здесь) много раз писали, и повторяться уже надоело. Потому что агрессия исходит со стороны гомофобов, а не наоборот.И почему же за подобный выбор нужно платить? Где прейскурант?Если вам не нравится "надругательство над священным институтом брака" можно назвать семью геев как-нибудь по другому.Вообще, создается ощущение, что длинный пост, который я тут написал, так никто и не осилил. Прискорбно., по поводу законопослушности, не путайте тёплое с мягким: кто здесь говорил что налоговые мошенники вызывают сочувствие? Говорилось о том, что как только появился повод - про нарушение вспомнили сразу. Не было бы повода - никто бы и не почесался, и это прискорбно. Геям сочувствуют не потому что они налоговые мошенники, а потому, что на них оказывается давление, пусть даже для этого есть законный повод (законный повод, в данном случае, есть только для героев заметки, а давление через них распространяется на геев в целом).
There is no such thing as innocence, only degrees of guilt.Люди вообще должны быть законопослушными, но таковыми не являются, и требующие прав - не исключение.Вообще-то вся цитата, приведенная вами - стандартная копипаста на все случаи жизни, которую пишут потому что надо. So what? Мы говорим людям при встрече "Здравствуйте не потому, что желаем им здоровья, как правило", например.[/quote]Но вы-то, безусловно, знаете где проходит Путь Истинный
Ок, никакого беспредела не было, просто очень вовремя вспомнили про небольшое правонарушение, на которое до этого закрывали глаза. В очень подходящий момент исправили своё упущение сотрудники органов правопорядка, молодцы.Не очень хочется ссылаться на цитату из себя самого, ноОбъясните пожалуйста, мне очень интересен ход ваших мыслей.Где вы это увидели в цитате?
Ну я вообще до недавнего времени был позором семьи, ага
А почему нет, собственно? Может он как раз боится не попасть?
Ну, вроде бы вы говорили, что был - до вас
Конечно, это очень распространённая модель - все в г*вне - и ты сиди с нами и не булькай.
Одна моя знакомая вот уже третий, кажется год всё никак в ВУЗ не поступит - и ничего, нашла отличную работу, как раз себе по вкусу. При этом работа интеллектуальная и требующая специальных знаний.
У меня на этот счёт как в анекдоте "вай, зачэм такой дарагой пакупал?". Если 30к на айфон = месяц работы - сиди без айфона и не урчи. Это касается не только детей, кстати, но и родителей, которые любят понтануться не по средствам, а потом страдать - как что случится.Дочка, кстати, вполне может понимать, какой это труд и всё такое, но это понимание может и не влиять на её отношение.
Это примерно так, что ли:?Ну, при таком раскладе, если раньше ей было на родителей наплевать - она их начнёт ненавидеть
Это не всегда срабатывает, особенно для небольших населённых пунктов.
Та же фигня)) Только с финансовой независимостью всё получше, и старший брат в семье - это я Люблю, но странною любовью  На самом деле, она может видеть все эти усилия, но нужно ей при этом может быть совсем другое - раз.Дочь они могут обеспечивать - но делают ли они это ради дочери - вот второй вопрос.АПД:А что ей дают-то? Ну, кроме шмоток.
Да, действительно. По крайней мере, ясно, как родители расставляют приоритеты - и ничего удивительного, что дочь к ним так относится.Вполне возможно, что не такая уж она и "чёрствая эгоистка", судя по вот этому:Мне отчего-то кажется, что чёрствые эгоисты так не поступают.Да и с поступлением в ВУЗ и гоп-компаниями тоже не всё очевидно.
Спору нет, вопрос в том - как именно?
Да можно, в общем-то. Причин тому, опять же, может быть масса (не будем рассматривать мой случай)Другое дело - предпринимать какаие-то действия - это не совсем одно и то же с тем, о чём вы пишете
А может и не научились. Тут всё зависит от характера человека, степени травли, и ещё много чего.Вообще, есть много вариантов как поступить в такой ситуации - и, поскольку все люди разные, и обстоятельства тоже могут широко варьироваться, где-то что-то подойдёт, где-то нет.Скажем, в начальной школе я рассказал родителям о своих проблемах - эт не решило ничего, наоборот, только ухудшило положение (и навсегда отбило у меня желание рассказывать родственникам о чём-либо серьёзном). В моём случае - это был неудачный вариант контрмер, хотя кому-то другому могло бы помочь, наверное.А классе этак в 5-6 на пике, так сказать, травли - я просто перевелся в параллельный класс, где меня приняли с распростёртыми объятьями все - от классного руководителя, до последних забияк (что и неудивительно - для классного руководителя это был существенный бонус - все первые места на школьных и несколько - на районных олимпиадах, а одноклассники были рады тому, что теперь есть у кого списать (те отличники, что уже были в классе ни с кем не делились) да и интересных истрий я мог порассказать немало), и эти самые забияки ко мне на пушечный выстрел никого из старого класса не подпускали (тут ещё сыграло роль изначальное противостояние этих двух классов в учебном плане).Но и этот вариант тоже подходит не для всех - довольно специфическая ситуация.
Насколько я могу судить - таки не решён, повтому что ситуация будет повторяться ещё много раз. Кстати, Вы же не предлагаете автору истории дежурить рядом с туалетом, чтобы всегда вовремя нажимать на кнопку, правда?
Нормально будет смотреть, глазами.Вообще за такое "ты меня перед родственниками позоришь" лично мне хочется взять и у*бать, вне зависимости от повода.И вовсе даже не теперь, а с самого начала. Впрочем, при наличии последнего можно и без психолога обойтись
А такая тема в историях тоже была - там чувак после бАжественного секса побежал обниматься с Ихтиандром...Не это ли оно?
Мда, герой этой истории меня, мягко скажем, удивляет.Матёрые, видно, там тараканы, если у него как в песне -My mind is telling me no...But my bodyMy body is telling me YES! Фактически получается, что он какбэ
Да в общем-то, много с кем...
То что он не спецом совершенно не оправдывает его расп*дяйства
Вот уж действительно. Мне, впрочем, понадобилось целых два раза, чтобы это понять.
Сравнение корректно, при условии что другу положение вещей нравится. Если же он осознает, что зависимость есть и желает от неё избавиться - это совсем другой разговор.Согласен, понять причину здесь необходимо для того, чтобы что-то делать дальше, другой вопрос в том, что если человек сам не видит проблемы и его устраивает существующее положение вещей, попытки показать его значимость для вас, или ещё как-то на него повлиять будут восприниматься как назойливое и неприятное давление, ответом на который с большой вероятность может стать что-нибудь вроде "Такой уж я, принимай таким какой есть - или вали".Я в истории увидел, по крайней мере, что существующее положение дел его устраивает и в своих запоях он проблемы не видит.
А как это можно показать человеку, который хочет пить? Это всё равно что пытаться показать велосипедисту что на автомобиле ездить лучше. Если человек сам не хочет искать другой смысл и радость в жизни и заниматся чем-нибудь другим - это превратится в навязывание ему своих интересов и мнений, ничего хорошего из этого не выйдет.
Эээ...а разве это было советом Эбичумэна пацанчику-скорострелу, пришедшему к успеху?
Если они при этом любят друг друга (с сексуальным подтекстом!) - вполне.
Кто-нибудь смотрел прекрасное аниме Ebichu?Ebichuman знает, как помочь несчастному!
А это вы у наиболее яростных обитателей тредика спросите
В этой области я не эксперт, так как и сам не гей и у знакомых не интересовался по этому поводу, так что могу лишь предположить что:Действительно, распределение ролей и обязанностей будет иным.Кроме того, мужская психология отличается от женской, это тоже скажется на специфике отношений, я полагаю.Слова не гея, но натурала, чего уж Скорее просто "Прекратите нас ненавидеть".
Как показывает практика - дело утопающих - дело рук самих утопающих. То есть если человек не хочет ничего делать со своими запоями и алкоголизмом - помочь ему невозможно (если он не изменит свою точку зрения).
Я уверен, какая-то логика должна быть даже тут.Иначе - действительно, пристрелить, разве что
Невольно чувствуя свой случай сравнённым с описанным, ощущаю прилив грусти.Что значит "привязан"? Верёвкой к этим людям меня и правда никто не привязывал, но, при всём этом, это не были какие-то никогда в жизни мне не встречавшиеся люди. Скорее, наоборот.А зачем ему устои-то рушить? Ну, подумаешь, не такие уж они и непорочные - так и его не в капусте нашли. Автору стоило бы задуматься над этим, как и надо многим другим.
Идеалов? Нет, не было. Ничего идеального не существует же.А вот люди, с которых я брал пример - были. И моменты, после которых я пересматривал свою точку зрения на этот счёт - тоже. Но никакого особого расстройства и печали я при этом что-то не испытал. Видимо, мне это и правда недоступно, как вы говорите.
А в чём тут разочаровываться? Зачем родителей забывать? Вот этого я понять не могу.
Даже три, на самом деле:1) В мире нет совершенства2) Далеко не всё на самом деле таково, каким кажется3) Люди, в прошлом жившие шведской семьёй могут быть заботливыми родителями, и морально-нравственными ориентирами для своих детейВ общем, поведение сына удручает меня.
Этим я заинтригован до крайности - кажется, весь мой опыт в этой области не стоит выеденного яйца Ну да, это как в одном из моих любимых аниме "У неё есть привычка - когда она напивается, она облизывает лицо незнакомым людям.."А что, всё почти как в исходной истории!
А вообще, мне кажется, автор так и не смог извлечь из это истории главного урока. Это вызывает жалость к автору и желание его пристрелить, в полном соответствии с его пожеланием.
Муций Сцевола двадцать первого века, чего уж там...
Ну, зачем же сразу травма. Просто, применительно ко мне, подобные высказывания являются:1) попыткой давления с привлечением родственных чувств (которых у меня и так пракически нет)2) отрицанием моей, если угодно, независимости, самостоятельности, и личной ответственности за себя и свои поступкиэтого вполне достаточно, чтобы вызвать резког негативную реакцию с моей стороны.Хотя, безусловно, личные мотивы тут тоже есть:Одно время я вполне себе был позором семьи, и только самые ленивые среди родственничков мне этим в лицо не потыкали.Из кого из "этих"?
Ну так он и без потери девственности всё это отлично может дать. Даже можно сказать, вместо А так - да, презентабельный внешний вид - это плюс, который никогда не будет лишним
Так, внимание, зоофилия в треде! (или всё-таки не зоо?) Какие ещё сюрпризы нам преподнесет эта удивительная история?
Реально. Вне зависимости.
Действительно, тут и бородатый анекдот можно вспомнить. Про "кого только не..."А вообще, мы говорили о спорте применительно к юношам, а не девушкам. Так что же им может такого дать спорт при потере девственности? Я весь заинтригован.Слухов я не слышал, но воображение рисует интересные картины. Ничего общего с темой треда не имеющие, впрочем
А рак-то каким боком от инцеста? Или вы думаете что старший брат...Не, тогда возраст не сходится. Всё это как-то загадочно Да, наверное, всё дело в этом
С чего бы вдруг?
Наверное, я чего-то недопонимаю, но каким образом может пригодиться спорт для того, чтобы расставание с девственностью что-то дало?
Это всё объясняет! И потерянная детдомовская дочка возвращается в объятья любящей семьи?
как уже было справедливо замечено, автор в полной жопе, поэтому его единственный шанс -  поднять побольше шума, создать общественный резонанс, как говорят нынче.На показательный случай он как раз не тянет: все вроде как пытаются отмолчаться и сделки ему зачем-то предлагают - как мне кажется, наиболее логичный вариант - кому-то он помешал.правда, не очень понятно, как вписать в эту картину разъяренных соседей и бросившую девушку - возможно, и без этого повода автор всех достал.
Что, правда?! О_оВася767, я что-то пропустил девственников в треде - они тут были? О_оА спорт, кстати, не решает:) так, приятное дополнение, скорее.
И где теперь тот император? А вообще, сдаётся мне, что если это правда, то парень кому-то серьёзно перешёл дорогу.
Да нет, что-то не очень жалко:)Страдает она из-за своей собственной нехватки воображения и изобретательности.И, вполне возможно, чего-нибудь ещё.Зухра, вот они, жертвы стереотипов:)
а мне кажется, автор не нашёл другого способа уйти от этой девушки кроме как сказать что он гей:)(наблюдения показывают, что способ вполне действенный))А при чём тут массаж простаты? - спросит евы. А ни при чём, просто ему нравится
Меня тоже. Я так понимаю, это признак наличия больших и многочисленных тараканов в моей голове?
прочитав последние две страницы этой темы я многое понял.Например, что у меня куча проблем и задержка психосексуального развития.И что со мной явно что-то не так, если 23+ летние девственницы меня не удивляют, не вызывают желания убежать от них подальше и начать считать их проблемными уродинами. То что мне это их свойство совершенно безразлично - признак явного отклонения.А то, что для меня представляет сложность найти кого-нибудь для просто секса, буде таковое желание возникнет - это вообще прямая путёвка к психологу. Или психиатру.Горе мне, горе.
Ибо ваистену!!:)
Сложно было бы ответить вернее и короче Лулу, слушайте Астрид - она дело говорит, а я - тому подтверждение
Что-то я сильно сомневаюсь, что так оно и есть на самом деле. Слишком уж знакомая по описанию ситуация.
сказочный долбо*б...(с)
Да что уж сразу говно-то? У меня есть знакомая, почти на 100% подходящая под героиню истории - замечательный человек.
Мне кажется, причины всё же поразнообразней будут
Ваша история как раз таки не подтверждает невозможность борьбы с детской агрессией. Она просто иллюстрирует общеизвестное явление "каким бы ни был сынок, ЭТОЖЕМОЙСЫЫЫН!!, и он - лучше всех, и ему всё можно".Эта подруга вашей мамы пыталась воспитывать сынка с младых ногтей в строгости и почтении к старшим? Сильно сомневаюсь.
предчувствуя, что тема скатывается в обсуждение особенностей правописания при использовании смайликов, замечу:/troll mode on/ Раз уж парень ушёл, то туда ему и дорога. Этот замечательный поступок говорит о нём больше, чем он сам, вероятно, мог бы сказать о себе а именно, гомофоб, нелогичный идиот, не уважающий чужое личное пространство, и не ценящий свою подругу, будучи не в состоянии закрыть глаза на её маленькие слабости. И, вероятно, ханжа и параноик. /troll mode off/
*затягиваясь сигарой* иногда порно - это просто порно...;3
вообще, конечно, автор мог бы и поосмотрительнее быть - зачем же так палиться-то?А в остальном всё с ней в порядке. Вот если бы на её месте был парень, можно заподозрить неладное...
Салтычих-то, может, и мало было, но крепостных пороли повсеместно, и смертельный исход редкостью не был. Салтычиха и ей подобные выделялись на общем фоне лишь массовостью и необоснованностью наказаний.
мораль от чего только не зависит - и от эпохи, и от культурных особенностей того или иного народа...даже от климатических условий может зависеть мораль. А что от дуэлей в России мало народа погибло - так зато сколько крестьян баре  запороли?
бггг...неужели и в этом треде развернется дискуссия о морали? Я в предвкушении:3Кстатие, а если раковая - не палочка, а трубочка, это меняет дело?Что касается отсутствия любви к детям - Винча хорошо сказала. И ещё должен заметить - детей лет до шести полноценными людьми я не считаю.
Вам, может, и смешно, а мы работаем именно так:)И поводка на себе я никакого не чувствую:)
А мне и сейчас нравится. И вымаливать ничего не нужно, достаточно обсудить с начальством, выбрать период, который устроит всех.Дарья, поводок?!О_оСириан, вы думаете, они так уж несчастны? Ну, элитные, по крайней мере:)
И пусть его смотрит. Если с начальством всё согласовано, если сотрудник твёрдо отстаивает свою позицию - всё будет нормально. А эти потери заявлений - просто детский сад какой-то.В моём случае, впрочем, до таких крайностей не доходит никогда, и с начальством мы нормально договариваемся. Правда, обязательное условие для меня в отпуске - всегда быть на связи.
да, в моей практике тоже есть такие примеры, когда в одной школе учились представители совершенно разных классов. Да и прокурорские дети в том числе.По теме - персонаж получил по заслугам. Будь я одним из его одноклассников - не опечалился бы ничуть, скорее, напротив.Что касается воспитания - его мать вполне могла сделать из него приличного члена общества. У меня есть примеры детей, воспитывавшихся практически без участия отца, и при этом очень строго.
ну, вероятно, имеет смысл заговорить о критериях и степени "незаменимости".Потому что если такой уникальный сотрудник незаменим и необходим компании, он может диктовать ей свои условия. В разумных пределах, конечно.Как минимум, к его мнению начальство должно прислушиваться.
А вот тут незаменимый сотрудник должен проявить настойчивость и силу воли.
И, кстати, очень верно замечено. Даже если станет не начальником, а незаменимым специалистом - будет и интереснее, и денежнее. И лишний повод чсв почесать прибавится.
Скорее, для того, чтобы таким как автор жизнь мёдом не казалась. Надежду на то, что они поумнеют, питать не стоит...
Поздравьте меня, по вашей методике я - даун:) Никогда не носился и не бегал, и вообще не шумел и не привлекал к себе внимания.А что касается того, что все такими были - ну, увы, это так. Но всё это - дела давно минувших дней, да и мало кому придёт в голову ассоциировать, к примеру, меня сегодняшнего с карапузом в пелёнках на фото  многолетней давности. Покажешь кому без пояснений - не узнают.Совсем разные люди, в общем.
для меня работа - прежде всего способ заработать. Работа не обязана быть интересной, приятной, удобной и т.д. Она должна приносить деньги. Если очень сильно повезёт, прибыльная работа может оказаться интересной, но вообще, для интереса и саморазвития есть досуг.Или вариант - изменить своё отношение к скучной работе, найти в ней интересное и развиваться в этой области и дальше.
Или наоборот...А вообще, даже если он может языком облизывать свои мохнатые брови, при всех прочих условиях от него нужно валить.Другое дело, что автор на это вряд ли решится, и ангина тут совершенно ни при чём.
И что вы этим хотели сказать?
Да нет, тут всё же раз на раз не приходится:) Вот у нас с сестрой разница в 15 лет - и ничего, все довольны, вроде бы.Вот тут мне очень интересно, как это воспиринимается с позиции младшей сестры. Потому что я сестру, например, тоже никогда по имени не называю. (Хотя, наверное, наши с вами ситуации сравнивать вряд ли можно)По мне так вовсе не монстрик, напротив всё понятно и правильно. И с родителями вам, видимо, очень повезло
Колу залить, а ментос - засунуть. Нет, ну а что? Я тему почитал - каких только способов не напридумывали люди, аж диву даёшься. А мой, по крайней мере, зрелищен И вовсе я не женоненавистник. Просто я людей вообще не очень люблю
Предлагаю совершенный вариант: кока-кола+ ментос. Натурально, оружие массового поражения.
[quote author=Джулия link=topic=6666.Осмелюсь предположить что имелись ввиду ущербные ублюдки, не способные на нормальную жизнь в рамках здорового общества и нормальные отношения. Надеюсь, что не из "этих".[/quote]Аа..ну, с жизнью в рамках общества и с отношениями у меня всё в порядке *подозрительно*А вы, случайно, не имели в виду гомосексуалистов под этим определением?
Вспоминая фильм "Никки-дьявол младший" - АНАНАС же!
А в  умереть на работе - вообще в порядке вещей, и даже достойно похвалы и уважения, а не скорби... И как уже совершенно справедливо замечено было выше, коллега уже отмучился, а автору и остальным с этим ещё работать и жить.
А что, дружба с девушками сводится только к этому?0_оКстати, что плохого в том чтобы беседовать часами с интересным тебе человеком. Неужели на это способны только девушки и "феминизированные мальчики"?
Прошу прощения.
Таролог - это специалист по таре, я так понимаю?
"Молчи, скрывайся и таи!"(с)Если автор последует этому совету до конца, в разведке ему цены не будет.
Плюсадин, как говорится. А вообще ответ мужа напомнил детективный баян:"- Вы убийца! Мы обнаружили на ноже ваши отпечатки пальцев!- Это невозможно! Я же был в перчатках!"
То-то и оно. Хотя мне кажется, что это - возможность для автора изменить характер сложившихся отношений и спустя какое-то (не очень долгое) время, подвести их к расставанию.И, кстати, тоже дельный совет
Немного Зайца в тему:
А я разве писал про отсутствие мыслей? я писал о том, что какие бы мысли ни были в голове, это совершенно не обязательно должно вести к каким-то действиям. Если вы обратили внимание, ранее я писал ещё и о том, какие условия должны соблюдаться, чтобы дружба между М и Ж не предполагала секса (ну и ещё четверостишие на эту тему, которое я уже приводил в другой теме).  Grot, кроме двух вариантов, которые вы приводите, есть и другие, хотя и указанные вами имеют право на существование:)А с диагнозами по фотографиям вы темой ошиблись;)
всю тему не читал, но делаю вывод, что автор сам толком не понимает, чего он хочет. Это печально.Что касается внешности - последний урод, одетый в хороший костюм и красиво подстриженный - уже мачо-мэн (если, конечно, умение держать себя в обществе не подкачает).
отлично подобрано название темы, очень порадовало.автор - молодец, не может не порадовать целеустремлённость, хладнокровие и прочие положительные качества. Всё он сделал правильно. Даже если бывшие жена и друг таким образом попытались ему отомстить и т.д.(при этом непонятно, зачем им, в таком случае, пускать в свою зону доверия мудака-автора), автор всё равно молодец, так как был последователен в своих действиях. Что касается смерти жены - это лучший исход для всех, я считаю.
Здесь я в общем и целом согласен, хотя не понимаю, с какой стати делать исключение для подруг друга/девушки - чем они хуже остальных? Да и родственниц зачем исключать - такие же люди,  в общем-то.Но вот дальше - если он начинает предпринимать поползновения в 100% случаев, без исключения, - значит пенис этого милого человека ведёт его по жизни, а попытки думать головой жестоко и беспощадно подавляются. А для девушек, которые ходят к молодым людям в гости гостеприимство заключается в попытках этих молодых людей их затащить в койку. Девушки в треде, вы слышали?И да, видимо, если я думаю головой всегда, и даже когда остаюсь наедине со своими друзьями женского пола - у меня ОЧЕНЬ БОЛЬШИЕ ПРОБЛЕМЫ*произносится страшным замогильным голосом*. Но мне как-то всё равно:)
я умиляюсь тому, каким пышным цветом расцветает шовинизм в этом треде.Героических персонажей, готовых всем пожертвовать ради друга вплоть до своей жизни, которых описывает Tuuli я вообще не знаю среди людей (это не значит, что их нет). Но и моё представление о дружбе несколько отличается от описанного выше.И при этом среди тех кого я знаю, более всего этому представлению соответствует именно девушка.
Да, разумеется:) Я чуть выше указывал это как одно из обязательных условий для того, чтобы дружба между М и Ж была возможна, кстати;)
Хм. У меня нет ни одного друга-мужчины, но зато есть несколько друзей-девушек, например. Возникает вопрос - каково ваше восприятие этого слова?
я, пожалуй, тоже отмечусь в этом милом тредике:)Лично для меня дружба между М и Ж вполне возможна, при наличии нескольких факторов. При этом означенного друга вполне можно воспринимать как сексуально привлекательный объект, одно другому не мешает совершенно.1) у обеих сторон должна быть устроена личная жизнь. Таким образом получится, что переспать с другом/подругой обеим сторонам сложнее чем не переспать и не особенно нужно2) наличие соответствующих нравственных принципов и установок у одной или обеих сторон. Даже при наличии влечения у одной/обеих сторон, эти порывы будут подавляться, и перенаправляться в другое русло.3) сексуальная ориентация. Даже если подруга представляется очень привлекательным сексуальным объектом, но известно, что она лесбиянка, мысли вряд ли перетекут в действия, не правда ли?Всё сказанное выше позиционируется как мой личный подход к вопросу и не претендует на абсолютную истину, если что.И ещё, при выполнении перечисленных выше условий не вижу ничего зазорного в том, чтобы выслушать друга/подругу п.п. её личных проблем и даже самому проявить инициативу и поинтересоваться  положением дел, и оказать посильную поддержку. Мне кажется это - именно то, что обычно делают друзья.
хитрый план такой хитрый... По крайней мере, этот молодой человек далеко пойдёт в жизни:)
Немного отступая от темы, замечу, что тут тоже всё не столь однозначно. К примеру, в нашей компании нужно постараться, чтобы вылететь с работы (впрочем, чтобы попасть туда, нужно постараться намного сильнее).
Исходя из того, что её покрывает начальство, притом не одно, гнобить эту девочку = рыть себе яму. Даже если она не выдержит и уйдёт, отношения с этим начальством для автора будут испорчены.Ничего не могу сказать о вашем опыте (да и у меня самого нет опыта общения с блатными - у нас такого не терпят), но всё-таки блатной - тоже человек. Богатые тоже плачут, ага, как мы можем наблюдать несколькими постами выше. Да, разумеется, очень обидно, что кое-кто ничего не умеет и получает зарплату как полноценный переводчик - но тут ситуация порочна изначально. Автор может перевернуть устои компании и устранить семейный подряд? Думаю, нет. Уйти в нормальную компанию, где не дармоедов кормят, а дело делают? Тоже нет, вроде писали об этом. Значит, надо искать компромисс на этом месте. Так чтобы и автор лишний раз не нервничал, и начальство с их фаворитами на автора зуб не точило. Разве это не разумно?
Я всю тему не читал, может уже и писал кто, но я вот что скажу:Мне ситуация до конца не ясна. То есть не ясна позиция автора в рамках компании - если она, положим, уйдёт с работы - что будет? Считается ли начальство с её мнением вообще?Я это спрашиваю вот почему: я бы в такой ситуации искал компромисс. Раз уж взяли кого-то по блату, и этот кто-то добровольно уходить не хочет и работать тоже не хочет, я бы попробовал с этим блатным поговорить для начала. Выяснить, так сказать, мотивацию. Я не думаю, что этой девочке так уж хочется вставлять вам палки в колёса (ну, по крайней мере, с самого начала). У неё тоже есть какие-то цели - так почему бы не придти к компромиссу? Наверняка есть какая-то работа, пусть даже самая тупая и механическая, котороую эта девочка может делать. А если не может, так пусть сидит вконтакте и не мешает - ведь без неё же вы работали, и видимо, не хуже чем сейчас.
Да ладно, мужик всё правильно сделал, ага. Либо жена ему безразлична, ему с ней жить наскучило, а тут и повод отличный - и проблему решил, и героем, правильным принципиальным мэном в глазах  "настоящих мужЫков" заделался - профит же!Либо не вынесла ранимая душа, что жена дрочит на трахающихся мужиков (вместо того чтобы дрочить, как все нормальные люди, на лесби или обычное порно), и он не может с этим жить. Ну, его выбор, что уж. Другой вопрос - зачем он такой нужен? С тем же успехом он мог бы уйти, узнав, внезапно, что его жена болеет за Зенит, а не ЦСКА, например. Так что он молодец, всё правильно сделал, прояснил ситуацию:)
Да он и без оргазма может быть вполне. Безалкогольное пиво - тоже пиво:)Bahamut, мне нравится ваша позиция. А геи к вам и вашим родственникам вряд ли полезут - у них хватает собратьев по предпочтениям, к гетеросексуалам лезть бессмысленно и даже опасно:)
кто тут заговорил про шовинизм? В треде нашествие феминистов, ой, простите, реальных посонов:)У них ведь как получается, - девочки милые, только лижутся слегка и ласкаются, невинные создания. А в гей-порно - грязные волосатые вонючие мужланы, практически не отличающиеся от зверей, яростно жарят друг друга во все возможные и невозможные отверстия (невольно задаёшься вопросом - откуда риальные посоны всё это знают, неужели смотрели?).А всё, что отличается от описанного выше, они не смотрят (вон, ИнСайд про лесби-порно это писал, вроде) - значит, этого нет, и вообще оно не считается.Как славно было бы, если бы эти люди отстаивали чистоту и непорочность девушек с тем же пылом в прочих темах...
мне очень нравятся проводимые вами сравнения конечно, факт измены (ксати, почему именно негры? вы что-то против них имеете?) это то же самое что на порно подрочить итак, сравнение №1: ну, раз уж такое дело, имеет смысл с ней поговорить. Неспроста же она его прямо ложкой, прямо из банки  А там уж видно будет.сранение №2: некорректно вообще, так как имеет место быть факт измены с другими мужчинами. Хотя, если у них "свободные отношения", и уговор на эту тему - чому бы ни?сравнение №3 - конечно, это её дело. Можно, конечно, её попробовать остановить и поговорить об этом, но где ж мужик раньше-то был при таком раскладе?  А вообще у человека должно быть право самостоятельно распорядиться своей смертью, я считаю.
Тут уже писали раньше, что при должном воспитании вместо буйного отморозка вполне мог бы получится грубоватый и агрессивный, но в целом нормальный, и особо никому не мешающий член социума. Даже при всей поганости характера, надлежащее воспитание способно принести свои плоды. Даже у детей с синдромом Дауна есть прогресс, если с ними постоянно и системно занимаются.Истинно так.
Насколько я знаю, если животных, осбенно маленьких, в смысле юных, бить, особенно сильно и часто - это не только не даст никакого положительного воспитательного эффекта, но и подорвёт не только здоровье зверушки, но и характер. Животное будет пугливым, недоверчивым, и, вполне вероятно, будет гадить где попало, без всяких надежд на улучшение.Как мне кажется, оптимальный вариант посоветовали выше уже недонократно: нужно отдавать зверушку на передержку, и забрать обратно к себе когда надумаете уезжать.Кстати, я не увидел (возможно, был невнимателен), сколько автору лет?Если автор достаточно взросл чтобы снимать собственное жильё - стоило бы съехать.Выше в теме писали о том, чтобы поговорит с матерью, в чём-то её убедить и так далее. Мне кажется, что тут стоило бы пойти дальше, вплоть до прямой конфронтации, показать, что с мнением автора тоже следует считаться, как минимум (здесь я беру за основу свой личный опыт), однако для этого требуется сила характера и решимость пойти до конца и не уступать, чего, как мне кажется у автора нет. Поэтому лучше съехать при первой возможности.Насчёт шантажа при помощи аудио/видео записи - мысль в целом, не самая плохая, но, как мне кажется, тяжело реализуемая. Опять же, подобный шаг накалит обстановку - это ведь, по сути, акт агресси против матери, и сложно предугадать её реакцию в таком случае.
Ну "пацан" тут тоже, положим, не очень понятный, если не сказать просто "мутный" То есть и подруг нафиг, и девочку эту, в принципе, тоже можно туда же. Ошиблась и обшилась - подумаешь, велика беда
Как я понял, с этим тоже есть проблемы...
Не просто баян, но лингвистически неправильный баян. Обидно.
Да ну, про это уже тысячу раз поговорили, а тут - поколение Пепси, новая, незаезженная тема..
Готовый слоган, или подпись на форуме. Born 198X. Be Pepsi! или Proudly Pepsi.
Бггг, я - за естественную красоту
А в чём перспективность-то?
Дешёвые методы - дешёвые результаты
Истинно так. У нас - тоже прекраснейшие, и глав и не глав
То есть я, например?
Да нет, нормальное, вроде, поколение. Или только мне такие его представиттели попадаются?
Мда... где мои 17 лет?Читая подобные этой темы на форуме, я ощущаю, что-что в моей жизни шло ооочень ненормально
Ну да, я тоже склонен думать, что это жжж неспроста Кстати, интересно, это каким же расп*дяем надо быть, чтобы позволить кому-то постороннему найти и вообще прикоснуться к твоим 15к? (не говоря уж об их поджоге). С платьем-то как раз - более менее понятно в общем.
Да нет, просто с м*даком Наверное и правда, материнский инстинкт или что-то в этом роде:)
Истинно так - наша практика подтверждает: вообще всё имеющее хоть какое-то мало-мальское значение - дожно быть в переписке, в копию которй должен быть поставлен как минимум непосредственный начальник (ГД у нас в копию не ставят практически никогда)
Можно, в принципе, даже без спортзала обойтись
Да ладно, нормально постричь-причесать, надеть хорошие очки, вообще одеть хорошо, хоть в костюм, хоть во что-то менее официальное, но опять же качественное и стильное, обработать щачло и "вот. персы."(с) СП
И ви таки не поверите, но даже из этого персонажа, приложив некоторые усилия, можно получить вполне презентабельного господина
"- Ага, может ты ещё и в Деда Мороза веришь?"  А девушке видимо и правда, самой не особо хочется, судя по всему.
А если так?
Про всех героев этой истории есть чудненькое видео с музыкой и плясками:Особенно романтическая фэнтезийная леди "с немного пухлой фигурой" - один в один!
Чтоб мудро жизнь прожить, знать надобно немало.Два важных правила запомни для начала:Уж лучше голодать, чем что попало есть,Быть лучше одному, чем вместе с кем попало.(с)
Дадада! А эти бяки их осуждают Если найду что - обязательно сообщу!
Ну так в том и дело! Дьявольские уловки японской военщины и злокозненные происки японского милитаризма - разве это не мимими?! Ну, до документов руки простых смертных вряд ли дотянутся, но я не оставляю надежды что-нибудь интересное обнаружить по своим каналам в Японии И вообще, надо будет попробовать в оригинале книжку найти - там наверняка много всего вкусного
Я читаю именно русский вариант (перевод советский, поэтому очень доставляет предисловие переводчика с оборотами вроде "злодейские козни японской военщины" и т.п. ) - вполне сносно.Хочу в оригинале почитать.Вообще, интересная тема, вот только источников информации мало.
А "Кухню дьявола" читали?
Ви таки знаете это чудесное подразделение! Ура, ура!
Ну так и в означенных странах без расследования не обходится. Но если это не несчастный случай, а смерть от трудового переутомления - такой сотрудник - отчасти герой в глазах своих бывших коллег
Ну таки я с вами не соглашусь! 1) Переезд - это прекрасно, это вам заявляет человек позавчера переехавший на новую квартиру! То же самое скажу и насчёт самостоятельной жизни.А вообще, действительно, фу такой быть  Так что либо вы приучитесь к самостоятельной жизни и начнёте что-то уметь, либо мир станет без вас немножко лучше:32) Родителям, конечно, плохо, зато всё прояснилось. Если бы вы продолжили выкачивать из них деньги, прикрываясь ложью - было бы только хуже! Так что, всё что ни делается - всё к лучшему 3) Сектаааантам плохо? Денег от вас не дождутсяааа? Вот уж печаль из печалей. Ну, если уж вы так не хотите огорчать милых маленьких сектантиков - зарабатывайте для них деньги сами. На худой конец - продайтесь науке или на органы, , раз уж вы ни на что не годитесь в других областях
Ну, естественно, не тянет и не впечатляет  Но ДОСМОТ и БЕЗНОГNМ - вполне меметично, как мне кажется. Я потому и вспомнил их, кстати, что и Mereanа меня не впечатлила.
"Что упало - то пропало" - гласит народная мудрость.
Чем бы дитя не тешилось, лишь бы чужие деньги не тратило.
Тут тоже всё не так однозначно: сколько историй о том, как йуный падаван брал без спроса отцовскую, к примеру, машину и уделывал её до состояния кучи металлолома? Да, конечно потом этого падавана не находили прикопанным в лесопосадках, или в больнице с переломанными конечностями, но и на сладкую жизнь ему рассчитывать не приходится.А уж если понты были не родственников, которые могут до определенной степени проявить снисхождение к непутёвому отпрыску, а друга... Таких историй на КМП - тоже хоть отбавляй.
посмотревших сойдут с ума. ДОСМОТ?
Кто ж спорит? Другое дело, что если эти понты - на самом деле чужие,  с большой вероятностью такое понтосвечение закончится очень плохо
Пасту на лурке читал, вполне забавно, мне понравилось Любопытно было бы найти что-нибудь в том же духе.
Ну да, всё читанное - совсем-совсем УГ. А вот в лурковской пасте попадались вполне кошерные крипи-образчики:3
запилите в тему побольше крипоты..ну пожалуйста! А то я уже всю пасту на лурке перечитал по три раза, и всё равно не хватает
Или как в "Стране Приливов", опять же
Вот только истерики не надо - против вас же сыграет скорее всего.Кстати, я не помню: в теме уже советовали вам с ней общаться через почту, ставя в копию начальство?Мне кажется, если бы рабочее общение было бы построено таким образом, вот этогоне получилось бы.
...мёртвых маленьких девочек?
Да, и судя по статьям, таки рассказывает. Учёный, к тому же - выдающийся краевед
Концентрация фэнтези в этих снах превышает совместимые с жизнью пределы, мне думается
Таким земляком можно гордиться, я считаю
Запросто: и вот ещё:По-своему весьма трогательный персонаж, как мне кажется  Особенно доставляют механизмы из игрушек на месте сердца.
Ну, мне кажется, вот стилистика вот этого высказывания  "у моей матери есть мужик, зовут его Вася и мне кажется что он проявляет ко мне сексуальные сипатии. А мне на самом деле он нравится, как папа, а не как мой кавалер" указывает скорее на то, что автор - девушка, а не парень. Особенно вот эта часть про "папу" и "кавалера". Парень так вряд ли сказал бы, имхо
Ааа...а то просто в моём родном городе одного такого персонажа поймали, почти совпадает с тем что вы описали. И я тогда подумал - неужели кто-то ещё слышал об этом замечательном человеке?
Ээээ...а почему собака-то бедная?0_о Это ж вроде внучка, а не внук её любит
Мгм, а откуда вообще столько переживаний по поводу того, что кто-то кого-то копирует? Или это просто девочкам свойственно заморачиваться по этому поводу?
Скажите, вы ведь это написали основываясь на реальных событиях, правда?
Всю тему не читал, может, уже кто вспомнил цитату из Успенского: "Я с тобой уже давно знаком, а этого кота в первый раз вижу."Здесь, собственно, то же самое, только наоборот.Собственно, если отставить шутки в сторону, я считаю, что мать в данной ситуации всё сделала правильно, и вот почему:1) Мы в ответе за тех, кого приручили. Даже если бы это не был бы любимый питомец, практически, член семьи, в которого, можно сказать, душу вложили, достойный человека поступок искать кота, пока он не найдётся. Это - ответственность, чорт побери!2) Учитывая, что дчка дома осталась с отцом, ничего удивительного, что мать отправилась на поиски кота на несколько дней. Кот находится в заведомо более тяжёлой ситуации, чем муж с дочкой которым ничего не угрожает.3) На первых страницах темы, кажется, кого-то удивил "ледяной" тон, которым была сказана фраза, вынесеннная в заглавие темы. Ничего удивительного, на мой взгляд. Радует самообладание героини истории, что тут ещё сказать можно. Она же не к дочке ледяным тоном обратилась.4) Собственно, в самой фразе тоже ничего ужасного нет. Буквально сказано что кот в доме давно, и в жизнь хозяйки он вошёл раньше и мужа и дочки, и не им, соответсвенно, решать что с ним делать раз, и уж тем более не им его так запросто выкинуть из дома - два.5) Муж в истории меня поражает. Приличные люди без спроса вещь чужую не возьмут - не то что домашнее животное выкинуть на мороз. Он проявил крайнюю степень неуважения к своей жене, сделал попытку избавиться от дорогого для неё объекта - и после этого он ещё удивляется, что ему сказали то что сказали "ледяным тоном"? Право же, гнать такого к чортовой матери из дома - мало того, что дебил, так ещё и наглый дебил, который, ко всему прочему, за ребёнком уследить не может.
Ахтунг? Ну, или как в песне "Садо-мазо"...
Автор, оказывается девочка! Каждый новый день приносит множество открытий Автор, радуйтесь, а если вы радуетесь - продолжайте радоваться тому, что вы такие замечательные друзья  Не всем так везёт, однако
мгм, тут совсем недавно мелькала тема про молодого человека, посеявшего фотоаппарат с кучей интимных фоток на карточек. Может быть, это они и есть?
А что сразу идиот? Ясно, чётко и по существу высказался. Даже фраза "Что это за х**ня?!" - и то длиннее, а смысл тот же.
Ну да, хватит одного умника на всю секту, чего уж там, в живых остаётся только один;3Да ладно, для некоторых главное - красота не внешняя, а внутренняя! Богатый духовный мир, все дела
Одна фигня. Тем более для японца - все они - клятые гайдзины!
И нафига он такой чудесный нужен тогда? Вы думаете, будучи толстым и некрасивым любить себя невозможно? Вы заблуждаетесь! Золотые слова!
Не смотрел Кэп был моим героем класса этак до пятого. Потом список моих героев значительно  расширился и кэп уступил пальму первенства другим персонажам
Неужели до этого до сих пор никто не додумался? Суперприложение iPray всего за N$ поможет вам очистить вашу карму и отмолить все грехи? Шикааарно!
Ненене, не секты, а такого мирного отъёма денег, чтобы благодарные пользователи их сами приносили и умоляли забрать у них этот источник порока и греха
Правильно, онжемужЫк!!
положим, таковых действительно везде хватает... А мужик из истории Светлланы как-то действительно...ээ...не очень тянет на что-то идеальное и прекрасное. Даже двух сопляков пристрелить не смог. Зачем тогда за ружжо хвататься, спрашивается?
Так смешнее же!:)Гмгм, мирный атом в каждый дом...не, не то  Получается, вы ищете этакий философский камень, формулу на*ба?;3Да, знаем, знаем. Искреннее желание помочь людям расстаться с бренными и отягощающими душу материальными ценностями. Очень похвально и духовно Тут главное не перегнуть палку - ярких историй тут полфорума, так ярко, что аж в глазах рябит
Не знаааю... Я вот приключенческой литературы типа Верна, Сабатини и иже с ними перечитал, вот меня и накрыло идеей
Да складывается такое впечатление.И да, в современном обществе, тем более, на собеседовании упомянуть о своей связи с нацистской Германией - мягко скажем, не лучшая мысль. Это ей ещё с собеседователем повезло, некторым публичным личностям повезло гораздо меньше.
То есть явление-то распространенное!;3
Да, в этой теме не хватает картинок с автором, до полного комплекта.
Я в детстве именно это и сделал.
Attention Whore же!
Но порой всё равно приходится - в моём случае, к примеру, за съём квартиры можно расплатиться только наличными
Ооо... когда я был маленьким от слова совсем, я вытворил нечто подобное.. эх, молодость...
Выдаёт-выдаёт. Я, помнится, был очень удивлён, когда, стоя в очереди перед банкоматом, наблюдал товарища, который снял что-то порядка 300-400к (около 8-ми раз максимальную сумму выдачи). Ещё тогда пришла в голову мысль - как можно быть насолько самоуверенным и беспечным, чтобы при посторонних людях засвечивать такие суммы. Окончательно меня добило то, что он ещё и без машины оказался - то есть ещё долго я провожал его озадаченным взглядом
Печаль случается тогда, когда понятия начинают превалировать над законом...
Уважаемый автор, для получения адекватной картины происходящего, расскажите пожалуйста, что из себя эта девочка представляет?То есть, я хочу сказать - она полная дура, или мерзкая и наглая дура, или неглупая тихая лентяйка, или активная и наглая лентяйка?Это, как мне кажется, помогло бы выработать стратегию взаимодействия с ней таким образом, чтобы потери с обеих сторон были минимальными.
Ну, в принципе логично и правильно, вот только не для всех работает, увы.Особенно верно подмечено насчёт трёх лет, кстати
Ааа, так вот оно в чём дело... Ну, пока что вы уверенно двигаетесь в направлении своей мечты, как мне кажется
Я знаю, знаю. Но понимать эту пакость всё равно отказываюсь Ну вот я это самое оно и имею в виду: как ни крути - результат не ахти Да вы меркантильная особа, как я погляжу  А если серьёзно - я бы не стал: никогда не возвращайся(с).*О, а не запулить ли мне сюда этот прекрасный стишок? Ударим высокой культурой по минетнеизменам?;3*
Не будем загадывать на будущее, право же. (особенно, если учесть, что выживает наиболее приспособленный, чего о вас не скажешь...)И что же такое вы хотите узнать? А вообще, как мы любим говорить, шила в коте не утаишь...;3Полагаю, чтобы организовать общественную столовую
Да и в трезвом виде, как мне кажется, не стоит.А вообще - да, как можно так унижаться - я отказываюсь понимать.
да полно вам, зачем кастрировать пожизненно осуждённых? Тем более - вдруг ошибка? Обратно не пришьёшь;)Нельзя не отметить экономическую неэффективность пожизненного заключения в том виде в каком оно есть сейчас. Если исправить это упущение - почему бы нет?
если я правильно помню, ветеранам было принято дарить цветы. Минута молчания в память павших воинов.Кланяться лбом в пол, коленопреклоняться и так далее - это именно что не выражение уважения ветеранам - это рабская покорность, и хуже всего - что неосознанная. Ничего удивительного, что прочие ученики поддерживают травлю - им кинули отличную кость - ярлык "фашистка", и все ненужные вопросы разом отпали, а коллектив сплотился в травле врага. И кому придёт в голову защищать фашиста коме такого же?Автору лучше поменять школу, конечно, если есть возможность.Кстати об учителях - есть такая поговорка: "Мозгов нет - иди в пед.". Думаю, неспроста появилась.
Нормальная половина, как бы, тоже не даст себя до этого довести.
Да и вообще, зачем до применения физической силы доводить? Есть много других методов воспитания.
Да нет, не то чтобы причины неизвестны, просто это всё case-by-case. Ну, собственно, я об этом же и говорю - вариантов много, у всех всё по-своему. А со стороны наблюдать это весьма печально.
Всё дело в том, что а) это самое "хорошо", как уже писали выше, может расцениваться не совсем как "хорошо", и б) "плохо" на поверку оказывается "не так уж плохо", просто так опять же интереснее, и можно привлечь к себе винимание, заботу и жалость со стороны тех, кому это рассказывается. Зачем? Ну, кому-то нравится.И, разумеется, есть люди, которые любят пострадать, поиграть в мучеников. А что - тоже способ самореализации.
1) Я не считаю что толерантность сама по себе - "сраная", как вы говорите. Другое дело, что в Европе зачастую там, где говорят о толерантности, оной даже не пахнет.2) Оглядывайся на Европу или нет - проблема с воплозением жизнь того, что я написал выше, заключается в другом, а именно: никому это не выгодно кроме собственно населения, а оно у нас, к сожалению, не имеет никаких реальных законодательных полномочий, увы.3) Идея о законах шариата в нашем обществе не кажется мне хорошей, равно как и увеличение доли мусульман в РФ.
А я полагаю, что смертная казнь - это как-то... Нерационально, что ли."С паршивой овцы - хоть шерсти клок" - гласит мудрая пословица. И действительно - строительство объектов на Крайнем Севере и в Сибири, тяжёлые, вредные для жизни работы (опять же, полная самоокупаемость, если этими работами осуждённые не могут себя прокормить и обеспечить той же одеждой - пусть умирают от голода и холода). Опять же, чем просто пускать в расход осуждённых, их можно отдать в медицину на опыты - это очень серьёзно продвинуло бы вперёд науку, я считаю.К сожалению, всё описанное выше вряд ли воплотися в жизнь, поэтому на сегодняшний день в наших условиях явление самосуда достойно всяческого поощрения и является чуть ли не единственной реальной альтернативой существующим законам.
О, выползли весенние тюлени Когда я чувствую, что внутренний тюлень одолевает - я обращаюсь к кому-нибудь из ответственных и не забывчивых знакомых с просьбой периодически выходить на связь, и напоминать мне о том, что я должен делать. Иногда даже помогает.
А как же любовь? - А это, дочка, русские придумали, чтобы денег не платить! Кстати да, ночничок наверняка должен сработать. Я в детстве любил залипать а самодельный ночник из водочной бутылки, лампы и блёсток)))
Почему до сих пор? Может быть, "уже"?)
Ну, я какбэ это и подразумеваю. И вовсе даже не зачем-то, а с вполне конкретной целью. А толку-то?)))))
А хоть бы и лидер - толку от лидерства, когда ведомы тихой сапой выкидывает вот такое? Мусор он может и не выкинет без разрешения, но - голь на выдумки хитра - придумает ещё что-нибудь.
Какая ирония, тут всё серьёзно. У людей своя жизнь, а если этот человек - японец, например, так эта жизнь - совершенно другая, и, по вашей логике, отношения с ним совершенно невозможны (пожалуй, ещё более невозможны чем с человеком, с которым есть разница в возрасте, а уж если разница в возрасте с японцем (этот случай, например) - так это вообще туши свет). Впрочем, на ваши личные требования и предпочтения я не покушаюсь - распространяется для вас обязательная общность на возраст - и пусть себе распространяется. Вы только на всех остальных её не распространяйте - и ладно
Да нет, вы, кажется, не поняли. Не ради светлой памяти о коте, а потому, что этот поступок мужа дал понять на что этот человек вообще способен и как относится к окружающим его людям (не говоря о животных).
Толстовато как-то
Три минуты свободы. Юный пламенный революционер и бунтарь, прямо
Кто бы ещё с этим спорил!
Эээ, нет, она же ищет хитрый метод идеального доведения, при котором доводителя никто и не заподозрит
Не всё так универсально. У меня перед глазами живой пример в виде моей сестры и нашей кошки, соответственно, так вот ваш метод с ними не сработал. Там, конечно, и котейка довольно своеобразная, но и ребёнок тоже не только гладит, но и таскает кошку по всей квартире и чего только с ней не делает - из наилучших побуждений, между прочим. Да и кошке не больно - просто не нравится - вот она и норовит оцарапать, когда достанут окончательно.
А мне вариант Гармарны по нраву  Вообще грустная история, между прочим. Мерзкий троллефоб и ХГМнутый тип отказался спасать заблудшую душу и сделать из тролля человека. Фу таким быть!
Хм?
А мама-то чем виновата у вас?  Тем, что должна была дочку и мужа воспитать, чтобы одна котов не мучала, а второй не удивлялся царапающимся котам?
Действительно, как вообще завязывать отношения с другими людьми - у них же до встречи с вами была совершенно другая жизнь! (у нас, к примеру, сотрудник на японке женился - КАК он так может - у них же ваапще ничего общего!!). Кошмар-кошмар.А что касается новых открытий - мир широк и неизведан - хоть в 10 лет, хоть в 80 - было бы желание его познавать Вообще большинство отписавшихся в треде меня неприятно удивили, ага.
Здесь, кажется, тоже никто ни в них не стреляет. В истории, я имею в виду.
Конечно, лучше быть здоровым, но богатым, чем бедным, но больным;3
какая прелесть. Лёгкие наркотики, по слухам, на что только не влияют кроме памяти - на ту же потенцию, например. Так что ваша версия про возраст согласия и проч. - как-то не очень состоятельна))А вообще пусть их веселятся, дети цветов:) Им ведь там зашибись, легко и беззаботно, просто девочка ещё и пострадать морально решила, для пущего веселья.
Да не то что бы его становится больше - скорее, заметнее.Прочтение этого поста заставило меня подумать о том, что автор живёт в параллельном, лучшем мире
Я, кстати, не ходил в детский сад. И мать у меня к школе никакого отношения не имела и не имеет Кстати, я не говорю, что я вообще никогда не дрался. Целых два раза было, и оба из-за девушек. Но так, чтобы самоутверждаться - ни разу не было.А коллектив, кстати, был самый что ни на есть среднестатистический - сложно найти какой-то другой в обычной непривилегированной школе небольшого рабочего города, ага))А какие ещё могут быть забавные причины? Расскажите, я тоже позабавлюсь)
Есть. Я, например.Ничего не могу сказать об этом явлении - у нас таких школ не было когда я учился)
А не обязательно их пинком ноги открывать. Достаточно вести себя спокойно и адекватно. Я, опять же, по своей собственной ситуации сужу. И да, предвосхищая вопрос - в классе из которого я уходил тоже состав был из "детей приличных родителей".Не очень понял смысл высказывания: вы о заново сформированном классе? Ну так в нём эта самая иерархия быстро сложится - это вопрос времени, причём небольшого. В остальном - я уже писал выше о переходе на новое место учёбы.
И что? В моём воспитании, положим, тоже принимали участие преимущественно женщины, отец скорее, просветительской, а не воспитательной частью занимался. И в нежном школьном возрасте тоже был мягким, вежливым и тихим. И тем не менее.Это в общих чертах, ага. Но если в новый коллектив со сложившимися порядками и козлами отпущения приходит новый человек, бывший таким же козлом в прошлом коллективе, у него есть все шансы не стать таковым в новом, при минимальных усилиях с его стороны. И право же, сменив всего лишь класс, не школу даже, в новом коллективе я получил совершенно иное отношение к себе, причём поведение поменялось уже сильно позже, так сказать, по ходу дела.
Вот, кстати, заяц меня тоже удивил.Тоже интересный момент. Хотелось бы прояснения, потому как если не держали, то это неспроста.Ну тут тоже раз на раз не приходится. Может поменяется, может нет - во многом зависит от характера человека и от сложившихся в коллективе, в который он придёт, связей и порядков.
Ну да, как-то так. И посмотрите, как удобно получается - и самоотверженная героиня, приносящая самое ценное на алтарь любви, и на х*й села. Молодец девка, не теряется.
И действительно. Ну, два сапога - пара, как говорится
Нет, ну шутки шуткам рознь, равно как и унижение унижению. Вот то, что вы про пощёчины написали - это вполне серьёзно, от явлений такого порядка я и ушёл в другой класс, но тут уже троллинг не поможет, тут либо уходить, либо давать сдачи. А вот дать сдачи с таким характером - не то чтобы сложно, это просто надо очень крепко достать, а если достанут, то последствия потом могут быть весьма плачевны.А шутки, как я выразился, тоже могут быть вполне физическими, просто масштабом помельче того, что вы описали.
А вообще подозрительный МЧ - так убиваться горем от осознания того, что у кого-то в записной книжке девушки 8см и 9см. Ему бы воспрять духом в порыве фаллометрии)))
В целом, выводы верные на мой взгляд, хотя насчёт навыков самообороны всё не так просто.Важны не столько навыки, сколько способность давать отпор в принципе, с этим тут сложнее как мне кажется.Вообще, из того что здесь было описано ТС, могу сделать вывод, что случай вашего брата во многом похож на мой, за тем исключением, что в моём случае, как раз в 5-6 классе, друзей одноклассников у меня не было вообще. Проблема, как я уже писал в друой теме про школьную травлю, решилась переводом в параллельный класс. И вот уже там, да и, кстати, позже, в другой школе, и я сам, и мои товарищи становились объектами для шуток, порой довольно злых со стороны главных забияк класса, но это никогда не было травлей и, как мне кажется, люди с характером как у вашего брата в условиях школы никогда полностью от них не избавятся. Другой вопрос - являются ли подобные шутки проблемой для самого объекта шуток.
хехехе, мне такой вариант даром не нужен - я выше уже не раз описывал свой подход к вопросу:) гуманность, кстати, меня не очень интересует - важнее эффективность. И в этом случае пожизненное предпочтительнее, правда, с оговорками.
Вы чего-то не поняли. Я обращался к тем, кто предлагал заменить СК, на якобы более гуманный вариант с инвалидностью. Что вы хотели мне сказать своим ответом?
тем кто предлагал инвалидность в качестве замены СК - вы это серьёзно? То есть а) в случае реального преступника это как? Отрубить, к примеру, руки, и отпустить на все четыре стороны, пусть гуляет? Может, ещё пособие по инвалидности ему оплачивать? Подскажите, какая именно форма инвалидности гарантирует нам, что человек больше не совершит преступлений? б) в случае судебной ошибки - ещё веселее - не просто убить, а заставить долгое фремя мучиться не только физически, но в первую очередь морально невиновного человека, оправдывая это тем, что он, по крайней мере не умер и вот, поглядите - живет же, всё почти как было! Это либо весьма циничный троллинг, либо... И да, мало того, что такой метод, по сути - доведение до самоубийства, что само по себе плохо, как быть с теми кто захочет, но не сможет? Проблемы индейцев шерифа не волнуют?Что касается статистики относительно снижения числа убийств после отмены СК - а откуда вывод, что отмена СК - единственный фактор, оказавший влияние на число убийств, и между этими явлениями вообще существует причинно-следственная связь?
да нет, путь наименьшего сопротивления - это адаптироваться под местные реалии, сидеть, жалуясь на жизнь и т.п. Как справедливо было замечено выше - чтобы перебраться в другие края нужно не меньше, а то и больше усилий чем для попыток изменения ситуации здесь. Другле дело, что у таких усилий будет результат, в отличие от.
в постсоветской России-то? Увы, не вспомню.
насчёт СССР согласен, а в чём первой и лучшей была Россия (постсоветская, я имею в виду)? Или речь шла о Российской империи?
нет, как ни странно, не один, хотя стоит задуматься - и понимаешь несочетаемость этих двух действий))
извините, мы с вами, кажется, не поняли друг друга. Я, например, говорил не об отказе от чего бы то ни было, а о возможности судебной ошибки, и, как следствие, необходимости определения, так сказать, проверочного срока между вынесением приговора о СК, и его исполнением. Впрочем, повторюсь, я против СК, так как считаю этот метод наказания нерациональным.
с убедительностью там, может быть, и ок, но, по прошествии некоторого времени могут быть раскрыты ранее неизвестные обстоятельства дела. Или тот же случай с Чикатило, точнее с тем, кого вместо него расстреляли - не знаю, насколько там всё было убедительно, но повременили бы тогда с исполнением приговора, и сейчас было бы на один пример такой непоправимой судебной ошибки меньше.
17-011, по вашей логике выходит, что судов вообще иметь нельзя, и вообще "не судите и не судимы будете".Всегда существуют случаи, когда приговор выносится неверно, и ни присяжные, ни иная другая судебная система не застрахованы от ошибок. Однако, если в случае заключения или штрафа как меры наказания эти ошибки до определенной степени можно исправить, в случае со смертной казнью такая возможность отсутствует. Собственно, речь об этом.
и снова Док меня опередила:(Впрочем, я тоже говорил про опыты выше.
да вроде как учительнице она про деда не говорила, так что всё нормально:)А что касается соотношения разных людей в разных профессиях - в наших реалиях, благодаря влиянию внешних факторов, в эти профессии идут либо энтузиасты, либо те, кого больше никуда не берут. И понятно, кого больше.
Рациональнее сделать так, чтобы они приносили обществу пользу.Насчёт ЧФ вы путаете - там не кастрация, а стерилизация, это две большие разницы:)Сириан дело говорит, кстати;)
А вот этого здесь никто не писал. И да, во всех перечисленных вами отраслях предостаточно тупых, злых и жадных, и тому, как уже не единожды было сказано, есть объяснение, есть проблемы требующие решения, и решение это не в повышении числа менеджеров по продажам. Другое дело, что что-то никто означенные проблемы решать не торопится.Да кто ж спорит, можно было и дипломатичнее (вопрос в том, насколько это было бы эффективнее), но много ли среди взрослых таких дипломатов, не говоря уж о подростках?Что не так с "тирадой про дедушку"?Кстати  Матросов бросился не под танк, а закрыл грудью амбразуру, если что.
Ох уж эта фига в кармане, "подземный смех". Как по мне, так отвратительная вещь. И после таких советов ещё говорят, что у народа менталитет рабский - какой же ещё, если идти по пути наименьшего сопротивления? И этот ваш какбэ-троллинг совершенно этого не компенсирует.Пафоса в исходной истории что-то не заметил, только самоуважение.
Этих пакетиков в любом супермаркете полно. "Пельмени" называются. Приготовить ненамного сложней чем коту "Вискаса" насыпать.
В каком из смыслов этого выражения?
Или как-то так, например.
Именно так.Сложно представить, например, что в Америке, или той же Швейцарии психиатр, уполномоченный давать соответствующие справки, кому-нибудь такую справку . То есть, проблема требует комплексного решения, не просто легализации короткоствола, но и изменения законодательной базы, судебной системы и практики, реформы в медицинской сфере и так далее.Переехать проще.Ну так, посмотрите на название темы - "он поступил как мужчина"!;)
Вообще, я просто забыл дома свою табличку "сарказм" Ну да, примерно тогда и был последний раз, хотя мне на ум приходят только более ранние даты, увы.Вот-вот.Мне почему-то кажется, что разозлённый мужик решил показать скаму у кого тут яйца (а то, когда пилиция будет этот скам вязать вкус победы будет уже не так сладок), ну и в итоге имеем то, что имеем.И зачем нужно было заранее снижать и так низкую дружественность настроя кавалерии? Ну выломали бы - потом с тех кто выломал деньги на ремонт двери можно и стрясти было бы. И то, это всё "если".
Известно, кто - норот.Ну, мог бы и не открывать, дверку-то.
Achievement unlocked!
Вижу, вижу... мистика, да и только
А некоторые любят чтобы ноги пихали им в рот (привет, Дэвид!) и ничё
может, лучше - УГги?
Давно пора:3 *омномном*А разве это не то, что полагается делать в таких случаях?
Чувствую себя невероятно испорченным.....
Кошачий корень... ооо...*ушёл делиться эпиком со знакомыми кошатниками*, таки да, я тут уже на это намекал
Вас послушать, так в Японии вообще сущий адЪ Впрочем, сколько бы их таких там ни было, спросом они не пользуются, потребности в них нет ни у кого, так что моим критериям "нормальности" это не соответсвует. Да разве ж я проти вечноактуальных срачей? Да на здоровье - только стопицот тредов для этого разводить не нужно
В этом контексте особенно трогательно звучит фразаОтличный эвфемизм - "ненужный выброс". Так и запишем
Ах да, конечно, всё новое - хорошо забытое старое! Немножко утрированно, но да, так  и есть.
иНу вы сравнили, блин, нефритовый стержень с алмазной палицей  С копчиком и шеями историй полно, но тут-то девочка спиной(!!!) ударилась и именно там позвоночник (вроде как) и поломала. Это ведь совсем другой коленкор.
Ага, ага. И перелом (позвоночника, видимо) - тут как тут.
..Я надеваю волшебный плащ и волшебную шляпу....
Да ладно - вот уж здесь у меня никаких вопросов не возникает. У меня сестра почти всё свободное время в будние дни с бабушкой проводит - и за столом, приготовленным бабушкой они все вместе не собирались на моей памяти ни разу. И особый интерес к тому чем там ребенок у бабушки кормится я за своими родителями не замечал. Так что вполне обыкновенное дело.
Да ладно, нормальная любоффь, школьная и няффная Как себя вспомню в этом возрасте так и не знаю - то ли смеяться, то ли *фейспалм.жпг*
Почему здесь до сих пор нет цитаты из Данечки Шеповалова?! За что?! А потом ещё удивляются, что число геев растёт - немудрено, при таких-то кровожадных настроениях))) И призрак vagina dentata хищно маячит на горизонте...
гастрит гастритом, а поведение бабушки, конечно удручает, во многом потому, что явление распространенное. То есть мало того, что ребенка кормят вредной, в сущности едой, так ещё и подстрекают к тому, чтобы он от матери это скрывал. Я несколько утрирую, конечно, но это практически равносильно тому, чтобы настраивать ребенка против матери, и уж точно не является положительным явлением с воспитательно-педагогической точки зрения.
А что вы хотите чтобы о них сказали?
Ну, она во-первых, подтвердила свои опасения своим поступком, то есть она была права на все сто Во-вторых, она, наверное боялась сделать сыну ХУЖЕ...
Ну, зато как самокритично! А также радикально и решительно!  Этой женщине попробовать бы себя на каком-нибудь другом поприще, где эти качества востребованы - ну, после того как отсидит своё, конечно
это мне напоминает историю о человеке, который повесился, написав в предсмертной записке, что у него всё так прекрасно, что дальше точно будет только хуже, и вот он решил не дожидаться этого момента
Собственно, это меня и удручает больше всего в данной истории.Когда я наблюдаю подобные истории, мне на ум приходят бессмертные строки Леся Подервяньского:
Таки неизвестно. Цитат, понимаете, нет, пересказ из уст девушки. Впрочем, ладно.Да, если означенные девушки хотят иметь детей.И вообще, аборта бояться - с ЧФ не спать.так что либо вы следуете своей логике и разрываете эти отношения, либо соглашаетесь с позицией, уже озвученной в этом треде.
По вашей логике получается, что вы оба виноваты и совершаете страшную ошибку...
Ой, тоже мне проблема. Если не кричать об этом на каждом углу, семья и не узнает о том, что у сына книга вышла
А почему 502-то, если у нас ситуация "не найдено"?;3
Ну, парень-то не был уверен в этой самой противоположности. Девочка-то, повторюсь, согласилась с его позицией. Поскольку люди в принципе способны пересматривать своё отношение к тому или иному вопросу, не вижу причин, по которым парень, не встретив возражений со стороны девушки, должен был с ней расстаться из-за того, что у неё т.з. по этому вопросу была изначально другая. Неизвестно наверняка в каком виде он поставил это условие. Не вижу, кстати, в нем ничего зазорного - предельно ясно и чётко сформулирована позиция по одному из очень важных вопросов в жизни.
Как в известном анекдоте - нельзя положиться даже на себя.По теме - ну, всякое бывает, вероятность мала конечно, но исключать её никогда нельзя. Опять же с этим живут, причём долго, так что, даже если это не ошибка в анализах - всё не так уж печально, за исключением реакции матери, конечно.При том, что мать отправила её к тому с кем она трахалась, и теперь у девочки ошибка 404.
Так, интересу ради: парень в чём виноват? В том, что поверил девочке, когда та согласилась на его условия?
У всех в голове свои за*бы и предрассудки. Просто кто-то может их сдержать, а кто-то нет
Полностью согласен.
Право же, стоило бы. А то сколько таких историй - по сто раз им объясняют:в случае залёта - или аборт, или с ребёнком куда глаза глядят. И вот хоть бы что. Думают, что с ними шутки шутят, а потом, оставшись с ребёнком на улице начинают плакаться, какие все кругом сволочи
Я, конечно, могу ошибаться, но то что вы, и предыдущий автор предлагаете, не кажется мне удачным вариантом. Если отдельный человек вызвал агрессию всего коллектива (то есть заметьте - если раньше к нему приставала лишь некоторая, небольшая часть класаа, а теперь положение дел ухудшилось, и против него ополчился весь класс) соотношение сил не в его пользу. Это ведь, судя по развитию ситуации, не травля просто потому что кого-то нужно травить, это именно неприязнь. Иными словами, это не тот случай, когда можно припугнув пару самых активных задир выйти на среднюю, скажем так, позицию в коллективе. Да, пару раз так отбиться можно - а на третий ему устроят темную, и нваляют ещё за тех, от кого он раньше отбился.Я считаю, что лучше, как тут выразились, "убежать" в другую школу и быть целым и невредимым, и, вполне вероятно, выстроить нормальные отношения с новым классом, при которых ни с кем драться не придётся, чем вести войну с целым классом в заведении, где вроде как положено учиться в первую очередь.
Плавали, знаем. Поначалу это меня даже забавляло
Или вот так:Уздечка_крайней_плоти
Бгг, право слово, ничего сложного и хитрого в том нет, но раз уж вы просите, я пощажу ваше воображение и умолкну:3
Как говорил один мой знакомый доктор, кто ни разу не порвал уздечку - тот ничего не знает о  настоящем сексе
Ну да, надо думать, не самое приятное событие  Говорят, при этом даже умереть можно.Но есть в этом нелёгком деле травмы и побезобиднее, хотя не менее (а то и более!) кровавые...
Даже если страпон впервые в жизни видит
А что тут представлять? "Хрусть! - Пополам..."(с)
Это ж нашумевший метод лечения доктора...как его там звали?
читаешь тему, и думаешь о том как страшно жить...
Нет ну а что? Отлично устроился, чтоб я так жил
Присоединяюсь к вопросу. Интересно, чем эти типы отличаются от "мальчиков по вызову", кстати?
Значит, не так же всё. Что-то изменилось. Тут можно предположить много вариантов (первое, что приходит в голову - в классе как-то узнали о том, что родители\родственники подключились к истории с травлей), но, как бы то ни было, наезд на зачинщика вряд ли что сейчас даст - даже если он и выйдет из игры уже весь коллектив настроен агрессивно. Переход в другую школу мне кажется оптимальным решением, однако очень важно выяснить в чём причина такого изменения в отношении коллектива.
Это не Кусака, а я сказал :3 И как раз об этом я говорю: в США и Швейцарии эти люди не продадут справку, и вообще не пойдут на взятку потому, что возможные последствия перевешивают любые плюсы от взятки. Люди дорожат своей работой, зарплатой и репутацией, в отличие от многих наших работников медицины - вот я о чём.Конечно, плохое. Фактически - это подкуп судебной системы, преступление как оно есть. Даже если оно совершено с благими намерениями, для восстановления справедливости, или чтобы избежать заведомо неправильного приговора и так далее - оно остается преступлением. Таким образом, неверны (не совсем верно назвать незаконными) действия обеих сторон.Его как раз не надо сдирать. С него можно и нужно брать пример, но в том и дело, что если тупо копировать законодательство других стран - лучше вряд ли станет.
Потому что Альфонс - мужское имя. Какая-нибудь Альфонсина - ещё куда ни шло:)
:3
Кстати, интересно вот, а у нас на сегодняшний день существуют службы отлова бродячих животных, в которые можно обратиться?
И справедливость восторжествует.
Гм, может быть, потому что здесь мне платят в n-раз больше?;3Ну и ситуация немножко отличается от "ездить на работу". Это в НН я езжу иногда на выходные - пару раз в месяц. А живу и работая я в Ярославле.
Ну хорошо, хорошо, мы, нижегородцы, совсем зажрались в своём мегаполисе Else, не только))) К примеру, мне из Ярославля до НН добираться на поезде минимум 8-9 часов в крайне неудобное для меня время. На машине - около 6, причём можно это осуществить в любое время дня и ночи.
Да, это чересчур. Но это не у всех так. Смею думать, что за пределами Москвы на бензин столько не уходит, и преимущества машины перевешивают затраты на топливо.В моём случае (машины у меня пока нет, как-то не до неё, но это вопрос времени) машина для меня будет даже экономнее чем общественный транспорт ( с учётом того,  для чего мне нужна машина).
Ну, вот с этим высказыванием я согласен.
А просто я не считаю, что у переводчика должна быть средняя зарплата:) При том, что сам не переводчик.И, кстати, Else прав - логан в кредит это как-то... Не самый удачный выбор. В отличие от недвижимости, автомобиль очень быстро теряет свою цену, а уж такой автомобиль как логан...
Не знаю, не знаю, мне сложно сравнивать - я никогда особо не интересовался этой темой, а сейчас вообще в Ярославле работаю.
А я как раз понимаю. Это, впрочем, не значит, что я одобряю их действия, но мне вполне понятно, чем они руководствуются и как это работает.И, кстати, означенный мужчина вполне может не считать этого ребенка своим: то есть гентически - да, плоть от плоти и всё такое, но осознание этого ребенка как своего вполне могло закончится на этапе - "аборт или расставание".
И такого тоже бывает немало, хотя может быть и по-другому.А вы не молчите. Потому что по сути именно так, как говорит Скайфокс, и получается.
О, кстати да. Было бы желание, а посредством этих мер можно превратить жизнь мамаши в сущий АдЪ.Как раз про это была отличная история у одной френдессы в ЖЖ.А почему его это должно волновать? Этот ребенок ему никуда не упирался, и условие о том что "никаких детей или расстаёмся" было поставлено явно не от большой любви к потомству.
И то верно. Мало ли что и кому она решила бы тогда обрезать и засунуть...
Ну, я полагаю, анализ ДНК - тоже не секундная и не копеечная процедура, которая наверняка требует немало бюрократической возни. А что будет после этого - тоже вариантов немало - от злостного уклонения от уплаты алиментов (этого у нас сколько угодно, и, насколько мне известно, соответствующие органы не исполнены особо желания восстановить финансовую справедливость - так, в крайнем случае пожурят виновника торжества немножко), до нахождения работ с минимальной официальной (и вполне приличной неофициальной) зарплатой.
увы, всё совсем не так чудесно.
Я себе очень живо эту ситуацию представляю - у меня мать тоже любила побыть посмешищем примерно таким же образом, только умереннее.Сплошной фэйспалм, что уж тут.
телезомби такие телезомби.Вообще, что вбито в голову идиота - то диагноз, так что героине истории следует просто по возможности самоустраниться из этой истории, и, запасшись попкорном, наблюдать этот цирк со стороны.
О, отличненько, поздравляю!Действительно, чудо - после всего отписанного я не ожидал такой развязки  Хотя, если вдуматься, всё более чем логично и закономерно.
Это вопрос времени:3 В этом году в Питере я точно буду.
То что у нас организуют мне вполне нравится - довольно редко (раз в полгода где-то), и вполне бодро. В этом году, например, устроили боулинг-турнир для всех сотрудников. Даром что я в боулинг раньше не играл никогда и вообще не любитель подобного спорта - остался доволен Хотя, наверное, тут ещё играет не последнюю роль то, что у нас нет обязаловки - всегда есть возможность отказаться, если не хочешь
Хорьки и еноты, - они такие, им  член в рот не клади... Мне вот интересно, на что мужЫк рассчитывал в этой ситуации?Не знаю, как там щенки, а вот у меня когда-то хорёк жил - даром что милейшее животное, поначалу кусался почём зря, один раз даже палец мне насквозь прокусил. Мне кажется, любой человек, имевший минимальный опыт общения с животными, даже под пыткой свой член и близко рядом с пастью собаки\енота\хорька не разместит
Спасибо на добром слове  *так и подмывает спросить - а после реальной встречи что-то изменилось?*Ну я, собственно о том и говорю - не так ж редки случаи, когда человек производит на вид одно впечатление, а при общении - совсем другое. В моём случае так обо мне говорили одногруппники с которыми я японский язык вместе учил например.
Ага. Самый безвинно пострадавший персонаж в этой истории.
Я когда мне сказали удивился немного, конечно. Но в целом меня это скорее забавляет - особенно тогда, когда знакомые рассказывают о том, как их знакомые, меня видевшие или вроде того, делают круглые глаза: "Как ты можешь с ним общаться?! Ведь он смотрит на всех как на г**но, мерзкий самодовольный тип!!"
Ну вот и про меня, например, раньше говорили, как минимум. Правда, я об этом не подозревал даже
Да нет, вполне бывает. Правда, не обязательно так радикально - гнобят. Могут подшучивать, издеваться периодически, особенно - отдельные личности. Постоянная травля всем коллективом - это уже другой случай, конечно.Опять же, восприятие людей может быть разным - кто-то по внешнему виду человека может решить, что тот - высокомерный сноб, зазнайка и смотрит на всех вокруг него как на г**но, в то время как у того и в мыслях ничего подобного не было.
Вы не тому человеку такие провокационные вопросы задаёте. Но таки да, без особых причин останавливать не стал бы.
В мире полно неприятных вещей, и, на мой взгляд, эта - не самая страшная среди них
И право же, пусть их на здоровье. Как говорится в одной пословице - "хоть горшком назови, только в печку не ставь". А в печку тут и ставить-то некого уже
Ну да, лишь бы девочка ещё чем-нибудь его не обязала - вот в чём загвоздка.
вся соль именно в том, что не любой.Кстати, насчёт вашего примера: Тут ещё третий вариант есть - сознательно подвергнуть себя смертельной опасности потому что поступить таким образом требует чувство долга, родина, высшее благо и т.д., нужное подчеркнуть. То есть шансы на выживание в данном случае в расчёт не принимаются, и минимальны, как правило. Но это - не рассматриваемый в исходном посте случай.
Я вижу только одну более-менее разумную причину, при котрой данный случай можно назвать несчастным - если   этого перебегающего заставили перебегать дорогу печатая смс под дулом пистолета. Есть общеизвестные правила, нарушая которые ты подвергаешь свою жизнь немалому риску: не купайся в водоемах пьяным, не води машину в нетрезвом состоянии, не переходи дорогу в неположенном месте и так далее. Человек, нарушающий эти правила, на свой страх и риск может  с полным правом называться идиотом - особенно в случае неудачи.В данной истории - человек сам п*здец своего счастья. Вся несчастность его случая - в его собственных поступках, фактически, называть это несчастным случаем - всё равно что называть несчастным случаем ожог человека, попытавшегося взять в руки раскалённую кочергу, рядом с которой стояла табличка "Осторожно, горячо!".
Да нет, в принципе понятно, на что делает упор : что, мол, это  так считают, и не проводят различий между поступком Гагарина и этого...персонажа. При этом, я так понимаю, намекается, что те, кто в этой теме считают поступок этого придурка безумным - те самые обыватели и есть (пусть автор поправит меня, если я ошибся).Что ж, не берусь судить о том, как думает сферический обыватель в вакууме, однако любому наделённому рабочим мозгом и зайчатками разума существу ясна принципиальная разница между Гагариным и  истории. Более того, не менее очевидно любому и то, каким феерическим придурком этот самый  является.
Я знал что кто-то наверняка заметит эту опечатку.А вообще - тему не читай@сразу отвечай: разве автор не мог бы вскладчину с этими родственниками снимать им отдельное жилище за умеренную плату. Ну, это если хочется "и нашим и вашим", конечно.
А что им облом-то?) Или они все такие честолюбцы и прочили девочке карьеры величайшего переводчика всех времен и народов? Странные ребята, в общем А сны у вас - прямо хоть сейчас на сайт крипи-историй посылай
Так её же в уютное место перевели, нет? Чем они ещё недовольны?))))
А вот что говорят компетентные, на мой взгляд, источники: И, как уже заметили до меня, бездомных щенков можно увидеть довольно много на улицах города. Как раз их и прикармливают в первую очередь.Но главное у вас сказано совершенно верно, тут я с вами полностью согласен:
Не стоит, право же. Хотя.. разве что с работы краденое вывозить...
Ну можно пример попроще - вот поехал к примеру, человек в общественном транспорте, сидит, в айфоне своем почту читает, например. А полавтобуса испытывает зависть, видя его айфон, которого у них нет. Что же, тоже надо подвергнуть порицанию и осуждению проезд с айфоном в автобусе?
И что, для этих двух поездок в неделю нужна машина? С ней ведь деньги не только на бензин уходят - не проще и не дешевле ли на такси кататься?
Вообще-то Док вам дело говорит.В вашем случае получается как:1) Бить животное в надежде выработать у него условный рефлекс2) Убить животное, рискуя нарваться на агрессию со стороны защитников3) Вызвать отлов4) Ничего не делатьТак вот, варианты 1) и 4) здесь заведомо проигрышные, и если на 4) нет смысла останавливаться подробно, насчёт 1) я вот что скажу:Рефлекс вырабатывается не вот прямо сразу на месте. И не обязательно, что у вас получится у данной конкретной собаки его закрепить. Вполне вероятен расклад при котором эта собака попробует на вас напасть и т.д. Собаки, надо заметить, неглупые животные, и память у них неплохая, так что бить бездомную собаку с целью дать ей понять что вас лучше не трогать - плохая затея. Это даже с людьми не всегда работает, не говоря уж о диких зверях.Таким образом данный метод защиты я признать эффективным не могу.
Вот не далее как в этой теме рассказывают о том как добрые люди помогают бедным бездомным песика справиться с голодом. Не хуже добрых людей в этом деле помогают открытые помойки и т.д. Источников еды в большом городе немало - надо знать где искать. И как раз-таки бездомные собаки - знают. То же и с суровым климатом (в городе он не такой уж и суровый, кстати говоря. это если с дикой природой сравнивать, а там,в дикой природе, волки, близкие родственники собак, живут себе прекрасно и в ус не дуют), опять же бродячие собаки вполне себе к этому климату приспособлены в отличие от домашних. Служб отлова я ни разу не видел ни в одном из городов, где жил сколько-нибудь долго, так что не берусь судить об их эффективности. Насчёт бомжей и корейцев тоже не возьмусь судить, но есть определенные сомнения, что масштабы явления преувеличены. Туберкулезники тут при чём? Не понял.А я и не говорю что бродячие собаки живут долго или поколениями. Просто за то недолгое время, которе они живут, они успевают оставить многочисленный приплод. В отличие от выкинутых домашних, которые - именно так, как вы говорите, оказываются в положении неразуиных детей. Чтобы приспособиться нужно время, которого у них нет. Что касается собак дворников - их сложно назвать домашними в полном смысле этого слова - к самостоятельной жизни на улицах они как раз приучены и не особо отличаются в этом плане от бродячих.
В таком случае, поясните пожалуйста свой взгляд на это:Получается у нас что? А вот что:Изголодавшийся больной человек испытывает негативные эмоции видя, как перед ним кто-то объедается. Почему? Потому что он хочет так же объедаться но не может. (разве это не зависть?)Подставляем в это логическое уравнение, предложенное вами, пожилых людей -Пожилой человек испытывает негативные эмоции, видя, как перед ним кто-то целуется. Почему? по аналогии - потому что он так же хочет целоваться и не может.Но и в первом и во втором случае этоа) не что иное как зависть к кому-то, кому в данный момент лучше чем тебе иб) только твоя проблема. По этой логике издевательство ходить на двух ногах перед безногим инвалидом и т.д.
Не стоит приписывать мне вашу логику. И, кстати говоря, почему вы считаете, что целующиеся в транспорте целуются именно напоказ? Они просто целуются. Из этого вовсе не следует что они гордятся собой (хотя гордость (не путать с гордыней!) - не единственный из возможных поводов что-либо делать напоказ), так что ваш аргумент не засчитывается:)Их согласие\несогласие с утверждением никак не влияет на объективный факт вреда курения на здоровье окружающих. Всех окружающих. В отличие от зрелища целующейся парочки, которое никакого вреда здоровью не наносит.
А, то есть бабульке просто завидно? Ну что же, зависть - плохое чувство, нужно искоренять его в себе;3
Дело не в том кого\что может съесть домашняя собака, оказавшись внезапно на улице. Для популяции бездомных собак, при всем разнообразии их внешнего вида, действуют свои закон отбора - они приспосабливаются к условиям в которых живут - они устойчивы к различным болезням, голоду\холоду, они знают что есть можно и нельзя и т.д. Те же крысы, в сущности (а не бомжи, это сравнение не совсем корректно), только покрупнее, и не так хорошо адаптированные. Домашняя собака, будь она хоть овчарка, хоть ирландский сеттер в эти условия так запросто не впишется - не собъёт машина - помрет от болезни, не от болезни - так от голода - не от голода - так от ран в драке с другими  собаками.
My mind is telling me no... But my body...my body is telling me YES!:3 Как-то так)
Да ладно, не сможет? А вот в "цивилизованных странах" смогли почему-то. Наверное потому что занимались этим планомерно и постоянно на протяжении нескольких лет. К то му времени как стрелизиованные собаки отживут свой век они многое ещё успеют. А чтобы не успели - их нужно будет изолировать - в тех же приютах, например. Не считая того, что это лишняя статья расходов в бюджет, это то же самое сокращение популяции и стимул для оставшихся плодиться с удвоенной силой.Иными словами, вариант со стреилизацией ничуть не эффективнее, он просто мягче к животным, вот и всё.
Поверьте, отстреленная собака тоже никого не родит))) А также не покусает, и вообще не причинит никакого вреда.Вообще, вы в своём посте не на том акцент делаете: деньги можно отлично попилить и растащить как на отстреле, так и на стерилизации, вот только во втором случае собака остается на свободе и опасности от неё не становится меньше.И, кстати, о цивилизованных странах - в Японии бездомных собак умерщвляют. Не на месте, конечно, сначала отвозят в приемник, там некоторое время держат, чтобы исключить вероятность ошибки - вдруг кто придёт забрать свою нечаянно потерянную животину. Потом убивают. И лично я категорически против того, чтобы свора бездомных животных содержадалась в приютах за счёт налогоплательщиков.
Не могу не поделиться этим шедевром современного искусства:
- Гоги, ты спишь?- Сплю, Гиви.- Тогда что твой член делает в моей заднице?!- Ой, извини, вытащить?- Какой вытащить?! Спи давай!(с) бородатый анекдот.
Гм, всё-таки мало адептов Упячки на этом форуме. Щачло это например вот:Если он будет таким же несносным как упомянутый мною персонаж, даже синяя котовья морда ему не поможет
Да, мы читали его замечательное письмо (в котором он, кстати, говорил не только про свой случай, надо заметить). Но, следуя духу тех, кто высказывает категорически отрицательное отношение к самоубийству, на самом деле, самоубиваться он не хочет, это ему не нужно, учёные вообще стоят на пороге открытия метода лечения от болезни Альцгеймера (которая, собственно, и стала не в последнюю очередь, причиной для означенного письма), осталось потерпеть совсем чуть-чуть и ему вовсе не нужно будет самоубиваться и так далее. Бесплатно? Пожалуй что. А за деньги?
Плохому принцу лошадь мешает, что тут ещё сказать? "Нормальную девушку" он может искать до посинения, особенно с таким подходом:Почему-то невольно вспоминается сослуживец одной моей знакомой, который подкатывал к ней чуть ли не два года что ли. Тоже с машиной, квартирой, вот разве что без лошади. Да и щачло вполне обыкновенное - как раз герой этой истории. Милейший человек, пока на расстоянии. И молчит при этом.
Если подвести итог, то большинство высказавшихся в теме против самоубийц потому что либо "на самом-то деле они этого не хотят, просто пока не поняли этого" либо "просто они ненормальны и их надо лечить".
Это точно. Эх, не повезло мне с интересами
О, а со мной тоже так знакомились как-то раз
Давайте прикрутим счётчик для постингов способа про отрезанную и приклеенную голову в этой теме?  Это - уже второй)
А вы к кому именно обращаетесь?
Ну так он же не общество, чтобы давать или не давать какие-либо права  Ну, в интересах общества, как мне кажется, не столько количество его членов, сколько их качество. По крайней мере, так должно бы быть.Что не может не удручать меня.Так почему бы не дать тем, кто не хочет объединяться и, таким образом ср*т в общую кашу, возможность спокойно и уютно склеить ласты и не причинять проблем никому?Ага, в первую очередь - от них самих
Гм. Я, как правило, и не спрашиваю
Гм. Выглядите достаточно неприступно\устрашающе?
Понимать не понимаю, но то что такое явление имеет место быть - знаю.
Поскольку для него их просто не существует. Примерно с тем же успехом можно сказать, что он обладает всеми возможными правами, кстати.Почему нет?
Эээ...но она же . То есть, я понимаю, если это мальчик цепляет кавайную девочку, чтобы её умильно постеснять и всё такое прочее, ну или наоборот - девочка цепляет кавайного мальчика (тут мне бы впору опечалиться), ну или гомосексуально ориентированная девочка цепляет другую гомосексуально ориентированную девочку. А иначе мне непонятно, как-то, если это  желание завести друзяшек, ага.Ага, и какают они только бабочками...
Я, может быть, вас удивлю, но человек с рождения обладает некоторым набором прав, именно что сам по себе, и заслужил он их, таким образом, лишь самим фактом своего существования.
Мне кстати тоже не очень понять.
Совет хороший, подойти с ним не к кому
То есть с теми, кто, будучи подростком,  не хотел самоубиться, - что-то не в порядке?Ну, если вкратце - считается, что смерть перечеркивает все совершенные огрехи человека. Поэтому среди японцев (особенно раньше, сейчас это не так заметно) распространена практика "взятия ответственности на себя(責任を取る)" - в бизнесе, например. При этом нередко подразумевается, что смерть того, кто эту ответственность принял, освобождает от преследования других людей (членов семьи, например, родственников и т.д.), но это не обязательно.Кроме того, весьма значимым в японской культуре является и двойное самоубийство - 心中 - как правило, в тех случаях, когда непреодолимые обстоятельства мешают влюблённым быть вместе. Кроме того, японцы не ставят человеческую жизнь во главу угла, это не самое ценное в мире, и, скажем, работа, дело всей жизни для японца вполне может быть важнее жизни. Соответственно, если японец эту работу теряет тем или иным образом, многие из них не видят смысла в дальнейшем существовании. Жизнь, опять же, не самоценна в их понимании.В свете вышесказанного, самоубийство в Японии не порицается. Оно уже не поощряется публично и официально, как прежде, но все эти установки живы и по сей день и находят отклик и в кинематографе и в аниме и в литературе.
Гм, уже второй пересказ этого анекдота на форуме за последний час...
Да мне, собственно, не сложно Просто 5 дней в неделю до вечера я на работе, хобби у меня домашнее и общества не предполагающее, из дома я выбираюсь на природу пострелять - тоже не самое подходящее место для знакомства. По клубам  не хожу - не люблю я это Вот и получается то что получается
Неправильно понимаете. Ключевое слово там "долг", но дело не только в этом, а вообще в отношении к жизни как таковой, менталитет, если угодно.Хорошо, давайте не будем трогать камикадзе и самураев и возьмём простых мирных японцев, убивающихся из-за любви и не только. Можно?  Не все уверены, не все. Просто ванильки о самоубийствах завывают громче всех остальных вместе взятых, я полагаю.
Кстати да, с одной стороны тема для меня довольно близкая.
А самурай, значит, очень непростой смертный, так что ли? Ну ладно, тогда как насчёт простых японских лётчиков моряков и солдат во время Второй Мировой?
А может и хочет, но убиваться, а не быть убитым, причём именно этим способом.
Да сколько их, таких рассказов.. (Конкретно этот - ненавижу лютой ненавистью, мы его в институте проходили, будь он не ладен). Даже фильм есть за авторством Аки Каурисмяки.Если б с органами для пересадки всё было так просто.. Даже от одного автомобиля деталь на другой так запросто не поставишь, а вы тут об органах толкуете
Честно говоря, что-то я в исходном посте не увидел этого нацизма.Словарь нам говорит, например,По этому определению выходит, что нацисты в Германии это те самые арабы и есть. Ну, родственники тут тоже ещё те, похоже. Так что автор сделал правильный выбор, я считаю. Ну вы сравнили автора с Павликом Морозовым. Вот если бы он самолично этих родственников сдал в гестапо или в газенвагене прокатил - тогда конечно. А в истории как раз наоборот, родственники делают из него этакого мальчиша-плохиша, изверга и предателя, несмотря на то что он поддерживает, в сущности их же интересы. А бороться за правое дело и должно быть приятно, разве нет?
действительно, по-моему очень забавно если девушка не может оценить всю прелесть отыгрыша - пусть уходит: 3 месяца - небольшой срок, чтобы прикипеть друг к другу. А парню стоило бы поискать себе пару в соответствующих кругах.
ну, примерно так я и полагал.Вообще, если не рассматривать решительные меры (судя по истории, автор на них не пойдёт), автору остается добывать себе пропитание своими силами (а вы травку, травку кушайте), и ждать, пока безумная мать отбросит коньки. А там, глядишь, дело пойдёт на лад:)
ну она же мать и знает как правильно - разве она может спокойно смотреть, как дочь добровольно идёт по пути порока?Мне инересно - а реально 3 месяца на одной воде и сне продержаться?
"Я убью любого, кто попытается помешать мне убивать кого я захочу"(с)?
Гм, всё что мне приходит в голову - это некоторые коннотаци слова cherry (вишенка, то бишь) в английском языке. Доктор Фрейд здесь наверняка от души порезвился бы
Ну и порывы..реально внезапные! Ф_Ф
Да, они такие. А я, между тем, давно собираюсь в Китай... Говоря словами другого анекдота, до*бались до мышей;3
Вы, кстати, знаете, что в Китае, по слухам, едят мышиные яйца?
Приятно иметь дело с разумным человеком  Про проблемы уже выше отписались, мне тут добавить, увы, нечего:3На том и порешили
Для настоящих гурманов-эстетов не хватает ещё его поедания
Ну вот эти самые реальные события, судя по всему, и ходили в виде слухов в том обществе в котором я тогда пребывал
Надо будет глянуть
Ну вот примерно это я бы и хотел донести до отметившихся в этом треде. Ну, это уже не столь существенно. Нынче убивают не только за аборты, а этические проблемы - значительно бледнее проблем этнических Так-то оно так, но... тут можно было бы долго рассуждать о том что пути господни неисповедимы, что все мы живем чтобы завтра сдохнуть, а ещё о том что мы, остающиеся в прошлом - это уже не совсем мы в настоящем, а порой и совсем не мы. Но мы, пожалуй, воздержимся от этих рассуждений
А я не смотрел, кстати. Зато мне попадался на глаза японский блокбастер - "Вагина-убийца" А я что-то не заметил и удивился...Одна японка, кстати, так поступила (когда я в Японии был, у всех на слуху эта история была) - убила своего любовника (причину уж не помню), а йенг отрезала, и везде носила с собой, в сумочке, как...ээ...хрен его знает как что  Однако это дело было попалено и вся история стала достоянием общественности
Не, не так.- Милый. Я хранила себя все двадцать семь лет моей жизни. И теперь хочу подарить тебе мою шкурку...- о_о - Ну, отдать тебе мою слизистую оболочку...- О_ОХотя мне больше нравится вариант Ф_Ф.Кстати, слизистая оболочка, она ведь не только ТАМ  Как было у Красной Плесени - "ана гландах у меня - нетронутая девственная плева..." Почему разумеется? тогда и свою, до кучи, надо считать  Кстати, щито, реально попадались? и НЕ ОДИН РАЗ?!Ф_Ф
Вы сегодня забыли свою табличку "сарказм" дома?;3
Старение - тоже процесс превращения в развалину. Я полагаю, многие испытывают страдания по этому поводу. И по многим другим поводам, к чему я, собственно, и веду - если страдания не физические, кто возьмётся определить степень их невыносимости? Кто сможет сказать, что - каприз и блажь, а что - серьёзный повод для самоубийства?Насчёт тех, кто рано (и известно как, кекеке, насмешите Бога, расскажите ему о своих планах, ага) умрет - таких много (кстати, тут можно того же Хокинга опять упомянуть - врачи ему обещали весьма короткую жизнь - и вот поди ж ты), свести счёты с жизнью среди таковых - тоже хватает - и что, им всем можно, выходит, давать зелёный свет и ампулу с цианистым калием в зубы?;3Разницы особой я не чувствую, кстати: есть только миг между прошлым и будущим;3Зачем на налогоплательщика? Почему бы не отдать это прибыльное дело на откуп некоммерческим объединениям (можно было бы и коммерческим, но тогда тут будет срач на тему невинноубиенных во имя прибыли клиентов) Тут главное - разрешить ;3
Не, так уже не смищно
Ну как-как. С зубами - значит тоже может укусить - вот и весь ассоциативный ряд:3Ну, и мы конечно не будем здесь говорить о символической и культурной значимости зубастой вагины (тм)
И ведь кстати да! Я сам начинал общение на интернет форумах именно с форума Мыльницы
Да нет, что-то не очень похожа. Шкурка - это скорее к противоположному им полу применимо Свою или чужую?Наверное, очень модно Ага, я тоже оценил
Мы не знаем этого наверняка В любом случае, будет тыкать ТОЛЬКО туда. А вообще это наводит на мысль о..и
Шкурку?!
Не, будет тыкать туда, где его не смогут укусить
Как это нет?)) И он, и ему подобные могут вполне себе жить пока окончательно не впадут в бессознательное состояние - а там уж и им самим будет всё равно, что творится вокруг. Примерно в том же ключе и я могу сказать - у меня нет выбора между жизнью и смертью - рано или поздно я неизбежно умру (от этого состояния состояние овоща отличается незначительно). Далее, насчёт того, что оно ему нужно - это он так думает, он может заблуждаться. Много кому многое нужно, и те же самоубийцы, так яростно в этом треде порицаемые, тоже считают что им нужно самоубиться. Отчего же Пратчетт прав, а они - нет? То, что у него неизлечимая болезнь - ещё не повод выделять его среди остальных: насколько мне известно, чудовищными физическими страданиями она не сопровождается, а уж нежелание представлять себе самого себя овощем, пускающим слюни и ходящим под себя - это вполне себе тянет на блажь и каприз, как тут уже кто-то высказывался. Разумеется, за деньги желающего самоубиться, разве это не очевидно?
Очевидным образом, на 100% проблему не устранить - кто-то выбросит домашнюю собаку так, что его потом не вычислят, животное убежит от хозяев, и так далее. Отдельные, редкие  случаи.Ви таки не поняли. Именно потому, что на территории не должно быть бездомных собак, кто-то должен нести ответственность за инциденты с собаками на этой территории. Например, если кто-то обращается жестоко с бездомной собакой во дворе дома такого-то, к ответственному сотруднику коммунальных служб приходят люди из соответствующих контрольных органов, и вежливо интересуются, какого, собственно, дьявола делает бездомная собака на вверенной ему территории.Правильно, следи за собой, будь осторожен, не открывай дверь непонятным соседям, тем более сразу, цепочку тоже не дураки придумали, и всё такое. Пример изначально некорректен, какбэ. Правильней пример такой: у товарища Н растет в огороде, ну, конопля. Не то чтобы он её выращивает, просто растет она там, а он её не трогает. Приходят посторонние люди, и эксплуатируют эту коноплю, после чего этих людей ловят с означенным продуктом, и вваливают наказание не только им, но и товарищу Н, который допустил на своё огороде произрастание означенного растения.АПД.:Зачем же на улицах отстреливать, если можно отлавливать и усыплять?Вот вы мне объясните, пожалуйста, я всё никак понять не могу: если всех собак в городе убивают - откуда же они потом берутся? Не иначе из-за городской черты набегают. А если так, что им помешает набежать оттуда, когда все стерилизованные перемрут не оставив потомства?
В таком случае подскажите, кто должен курировать собак на своей территории?Строго говоря, доля ответственности тут будет и на том, кто ему позволит вот так запросто забежать Так или иначе, кто-то должен нести ответственность за бродячих собак на территории - иначе мы будем иметь то, что имеем.
Вот это высказывание я не понял чуть менее, чем полностью. Поясните, пожалуйста.Ну, начнем с того, что он существует (вроде как). Значит - это кому-нибудь нужно, значит , это необходимо и далее по тексту классика. Другой вопрос в том, что это - , это признак того, что в Датском королевстве всё подгнило весьма основательно, что люди вынуждены идти на .Короче: это - зло, но если выбирать между самосудом и полной безнаказанностью мелких криминальных элементов (не говоря о прочих проблема в этой сфере), самосуд - зло меньшее.
Да, если оное будет доказано. Но я замечу ещё раз - издеваться над животными можно1) если животное дикое2) если животное - бездомное в городе3) если владелец за ним не уследил4) если тот кто издевается - его владелец5) если тот кто издевается - делает это вопреки усилиям владельца не допустить подобногоТак вот, в случаях 1), 4) и 5) те кто издеваются должны понести наказание по всей строгости. В случаях 2) и 3) также наказание должны понести: в случае 2) коммунальные служащие, ответственные за территорию, на которой находилось животное, либо владельцы территории, в случае 3) - хозяин животного.Только эти пристроенные собаки - капля в море на общем фоне всех бездомных. Такой благотворительностью можно заниматься уже после того, как все бездомные собаки устранены с улиц, и осается только поддерживать контроль за ситуацией.Это вовсе не довод в пользу стерилизации собак, если что.
Действительно, это печально. Выжидательная позиция наших сограждан по этому вопросу огорчает нас.И да, это можно предотвратить, и выход есть - я писал об этом выше, и отсылки к опыту других стран тоже в теме приводились.А в чём лицемерие-то, собственно?
Это не значит, что проблема с бездомными собаками не требует решения. Это значит, что помимо неё есть проблема с обеспечением безопасности населения и с правоохранительной системой, которую тоже надо решать.
Неправильно поняли. Я говорю о том, что наказание необходимо, но его  осуществлять не те, кто просто так решил, не самовыдвиженцы, так скажем, а, как это громко ни прозвучит, система. Определять меру и объект наказания должна не парочка достаточно сильных индивидов, а правила, и организация, следящая за их соблюдением. И крайне  то, что сейчас такой организации нет, система неэффективна и  граждан прибегать к самосуду, который, мягко скажем, далек от системного и объективного (все суды, в сущности, далеки от абсолютной объективности, но здесь важна степень этой удаленности).По этому же самому закону, точнее, согласно сложившейся практике его применения, пострадавшей стороной считается та, у которой по итогам конфликта повреждения больше - это раз. Во вторых, то, что напавший нарушил закон, ещё не значит, что объект нападения должен забить нападающего насмерть, как происходит в описываемой истории. Убить -  обезвредить, чтоб вы знали.Ну да, задайте ещё риторический вопрос "что, пацаны не имеют права ездить в соседний город на одолженной у друзей машине и  гулять по гоп-районам светя айфонами?" В истории конкретно и доступно описано что, как, и зачем они делают, поэтому не надо тут рассказывать про простые "совершения прогулки".Я повторю ещё раз - приоритетом должно быть исправление ситуации с правоохранительной системой, которая неэффективна чуть более чем полностью, не гарантирует безопасность граждан и вынуждает людей на самосуд. Вы правда так думаете? Да вы оптимист, я смотрю.Анархия - мать порядка, х*ле
Верно. Однако не все дети боятся собак именно потому что их запугивали (и не только дети, кстати). Там в соседней теме этот вопрос уже обсуждается. В общем-то, если будет существовать исправно работающая правоохранительная система - примерно к этому и придем. С заменой отстрела принудительными работами и изоляцией от общества на длительный срок.А вообще, меня удивляют люди, серьёзно приравнивающие человека к животному. Навскидку: человека, в отличие от той же собаки можно перевоспитать (по крайней мере, настолько, что он десять раз , прежде чем повторять свой преступный опыт), человек живет в человеческом обществе по законам этого общества, даже нарушая их, он, как правило, отдает себе отчёт в том, что он делает, и что может последовать за этим (сейчас мы говорим о ситуации в целом. разумеется, есть отдельные невменяемые личности, но на общем фоне они теряются, да и обращение с ними требуется особое), кроме того, будучи пойманным, преступник всё ещё способен принести обществу пользу, в отличие бездомной собаки, которую, скажем, на лесоповал или стройку не отправишь.
Во-первых, с юридической. Во-вторых, то, о чём мы здесь говорим - это не совсем самооборона. Можно сколько угодно говорить о том, что герои истории убивают и калечат только тех, кто сам на них нападает, но вполне очевидно, что эти самые герои вовсе не стараются конфликта из бежать, и напротив, его провоцируют.(Получается как в анекдоте: "Вчера пошла в парк - изнасиловали. Сегодня пошла - изнасиловали. Завтра опять пойду.")Сложность описываемой здесь ситуации заключается в том что мстители из истории фактически преступники и, во-вторых, устраняя криминальные элементы и верша самосуд, делают это так, как им захочется - их никто не контролирует кроме них самих. С одной стороны, они делают хорошее, в сущности дело. С другой, то,  они это делают, и то, насколько это отличается от того как это  сделано не позволяет одобрять их действия.
Проблема, какбэ, в том, что герои истории тоже вышли за рамки системы.
должны, но почему-то не занимаются, что и порождает таких мстителей из истории. И право же, лучше мстители, охотящиеся на гопников, чем гопники, охотящиеся на людей. Это, впрочем, не означает, что я исключаю прочие варианты, сводя всё к такому выбору.
я так скажу: минимизировать риски стоит, конечно. Но гоп-районы, тёмные парки с насильниками и тому подобное нельзя записывать в разряд неизбежного зла, наподобие стихийных бедствий. Так не должно быть, и это вполне реально - другие страны могут послужить нам примером. И именно устранение угроз, а не "минимизация риска" должна быть наиболее приоритетной.
Поскольку в нашем несовершенном мире идеал, увы, недостижим, придётся ограничиться вариантами поплоше. На сегодняшний день мы имеем, по большому счёту, два варианта - уповать на государство с его системой правосудия, по мере сил пытаясь привести его механизм в движение с помощью всевозможных бумаг, просьб и хождений по инстанциям, в надежде, что с нами ничего страшного не случится за это время, или же прибегнуть к самосуду, окончательно убедившись в беспоморщности и неэффективности правоохранительных органов.Не более подсудный, чем тот, что описан в исходной истории.
Спешл для тех, кто хотел бы очистить мир от дерьма, но не имеет ни навыков ни здоровья для этого:()
Shisho, я уже писал в этой теме, повторю ещё раз - упомянутый вами демографический взрыв точно так же произойдет, если собак после стерилизации убрать с улиц - в приют, например. Если же выпустить стерилизованную собаку обратно, она ещё достаточно долго будет представлять опасность для граждан. К тому же, стерилизация будет иметь смысл только при полном покрытии всей популяции собак.Таким образом, отлов и умерщвление собак, проведенные в аналогичном масштабе дешевле и не менее эффективны, чем стерилизация с изоляцией, и более безопасны для населения, чем просто стерилизация, что с гуманистической точки зрения предпочтительней.Кстати говоря, бездомные животные не являются ни с точки зрения закона, ни с моей точки зрения, равноправными жителями города. Строго говоря, в случае конфликта человека и животного первый прав всегда, за исключением случаев, когда животное имеет хозяина, который предпринял все необходимые меры для избежания такого конфликта.
Не, они будут реконструировать исторические события:3
Тогда уж в Сталина и Гитлера
Вот что было хорошего в монархиях и подобным им режимах - у рулевого своим домом была вся страна
С таким подходом, кому к власти доступ ни дай - бидабида неизбежна..
Спасибо, я уже поучаствовал в аналогичной теме - можно вместо комментов в этой ссылки на свои комменты оттуда давать.
Что ж теперь, отказаться от хороших идей и сосредоточиться на плохих - настолько, что загадить их ещё больше будет просто невозможно?
Я ожидал гомосрача где угодно, только не в этой теме, где, казалось бы, ничто не предвещало беды Картина, впрочем, из срача в срач остается неизменной, аргументы одни и те же, всё довольно уныло.
Ну, скажем так, дискриминация по национальному признаку это часть, но не вся суть нацизма  Но даже её я не углядел особо в исходной истории.Кстати, вынесение всех остальных национальностей в ранг "неправильных", хоть и не содержит открытого призыва к насилию, но, фактически, это насилие одобряет.
Учитывая их прошлое поведение, этот вариант маловероятен.И как, вы выручили?
Как говорится, человек - сам пи*дец своего счастья. А автор, похоже, не только праздники не любит
Гм, зато оба довольны. Были.
Ну а что? Круговорот ужасной мсти в природе
А там разве кто-то проживает? Ну, кроме обслуживающего персонала, разве что.
распространять моралофажеские принципы на других можно сколько душе угодно, но при этом не стоит удивляться, если эти другие пошлют вас с этими принципами туда, где солнце не светит: у них свои принципы, ничуть не хуже этих, они в своем праве.А экскурсовода из истории стоило бы гнать к чертям с негативной характеристикой в послужном списке.
где *ляди живут *ляди, мааахнатые *ляди...Я, честно говоря, в сортах *лядей не разбираюсь, для меня подобного определения заслуживает любая особа, которая имеет большое количество половых связей, изначально не планируя длительных отношений, при том не отличается разборчивостью в этих связях и руководствуется в них только и исключительно половым влечением. Это что касается определений.К самому явлению *лядства у меня нет неприязни, но это не тот образ жизни, который мне подходит. По истории - преподаватель, конечно, продемонстрировал свою некомпетентность, и достоин осуждения, однако, это не значит, что и девушка тоже достойна осуждения. Взяточничество само по себе плохо, взяточничество в учебном заведении - ещё хуже, а взятка своим телом - ещё и считается аморальной большинством (я так полагаю), людей. Отцу следовало бы сообщить об этом сыну, оставив за ним право принять окончательное решение. В конце концов, моральный облик отца, кмк, должен иметь для сына меньшее значение, нежели моральный облик супруги.
нет, ну а что, правильно сделали, что не поженились.Розыгрыш тоже мерзотненький.
дело в том, что эта имитация сегодня отличается от гетеросексуального брака только полом одного из партнеров. Вопрос: каким образом именно легализация данного явления приведет к девальвации семьи и прочим описанным вами негативным последствиям? Кроме того, альтернатива, насколько я знаю, есть - во Франции у гомосексуалистов есть возможность вступить союз, аналогичный брачному, но под другим названием.Я считаю, что по таким вопросам позиция должна быть сформирована заранее у человека со сложившимся мировоззрением:) Дополнительный вопрос - в случае конфликта (травли) близкого человека по признаку гомосексуализма, какую позицию вы заняли бы? Постарались бы защитить/поддержать близкого? Присоединились бы к травящей стороне? Что он сделал бы - вы у него самого спросите:) именно такие, "наезжающие на людей за болезнь" и представляют собой лицо т.н. антигомосексуальной общественности. Большинство их или нет, не берусь судить, но заметны они более всех прочих. И, прошу заметить, опасны.Общество, как мы видим, неоднозначно относится к вопросу. А позиция политиков видна вполне четко - применение нового закона в СПб тому свидетельство. А споры, разумеется, неизбежны - тем более, при таких законах.Потрудитесь, пожалуйста, развернуть последовательность рассуждений, которая привела вас к такому выводу;3
Да уж, ответ на вопрос хотелось бы услышать:)Василий,Когда на вопросы не отвечаешь@малыш, ты меня огорчаешь Как, например, с вопросом о близком человеке. Представьте, что ваш сын/брат/лучший друг внезапно - гей. И его травят - в институте/на работе/соседи по дому и т.д. Ваши действия? Ваша реакция на травлю?Помнится, в аналогичной теме некто Potato Master заявил, что если бы его сын оказался геем, он его избил бы и выгнал из дома - последовали бы его примеру?Далее, когда вы говорите о ложных целях, на которые ведутся люди, нельзя не вспомнить о картинке, которую постили в этом треде - пока что наши политики поддерживают травлю гомосексуализма, а к его защите относятся весьма прохладно.Как справедливо было замечено выше, ваши примеры с любителями чеснока/футбольной команды тут не подходят - масштабы совершенно разные. Право же, существует множество слов, обозначающих гомосексуалиста и имеющих резко негативную, оскорбительную окраску, которые знают почти все - а вы так постоянно в этой теме используете. Если это не говорит о распространенности негативного отношения к геям, о масштабах явления, то что тогда говорит?
гм. Люди не перестают меня удивлять. У меня не было ни просветительских лекций от родителей, ни раскрытия темы на уроках биологии в школе, ни даже книжек для подрастающих мальчиков. И тем не менее все необходимые знания я получил, причём до начала серьёзных отношений с противоположным полом.Кстати, щютка про горизонтальную жпп есть и среди японистов, кекеке:)
зыс из мэднесс!:)
Вася, насчёт разрешить/запретить началось с высказывания Вермиллион, о том, как меня затронет разрешение зоофилии/педофилии.Что касается признания/непризнания: всё дело именно в том, что суть явления от этого не изменится - это первично, а то, какую бирку на это явление мы навесим - вторично.Далее. Ваш пример с Наполеоном, порядком уже мне поднадоевший, никак к нашему вопросу не относится. Хотя бы потому, что непосредственно затрагивает других людей, не разделяющих убеждения "Наполеона". Подскажите, кого в той же степени затронет введение однополых браков? Тех, кто считает институт брака священным? Давайте назовём однополые браки каким-нибудь другим словом. Я уже не говорю о том, что "Наполеон" не является Наполеоном: кем по аналогии не являются геи, что требование гомосексуальных браков с их стороны является таким же абсурдом, что и требование французской короны со стороны сумасшедшего?И насчёт сравнения гомосексуализма и педофилии: в отличие от последней в гомосексуализме обе стороны - равны, то есть имеют одинаковые сексуальные предпочтения и в равной мере способны нести ответственность за принятые решения.
учитывая специфику явления, так ли важно, болезнь это, или нет? Гомосексуализм не мешает человеку жить, не лечится и не представляет опасности для окружающих - главное, на мой взгляд, именно это.Да, толерантность отдельного человека не отрегулировать законами, но здесь важнее сама позиция власти - одно дело, когда дискриминация по гомосексуальному признаку порицается свыше - тогда и самые ярые гомофобы дважды подумают прежде чем обращать свою ненависть на геев. Другое - когда власть своими законами явно дает понять, что она - на стороне гомофобов и геев можно травить сколько душе угодно - власть не осудит, а то и поддержит.Да, не все такие, и не нам судить, хорошо это или плохо. Но, раз уж невозможно подогнать всех людей под один стандарт, следует постараться обеспечить им всем комфортные условия сосуществования, благо, для этого есть разные способы.
друзья хорошие, но не из-за этого:) Понимаете, речь здесь не о том, что геи хотят, чтобы никого не тошнило, когда они рассказывают всем подряд (а им самим это надо - всем подряд рассказывать?;3) о своих постельных похождениях, они хотят чтобы всех остальных не тошнило на них, геев, как только им станет известно, что перед ними - гей. И ещё кое-чего они хотят - я выше об этом писал.Что касается старой девы и завидного жениха - если отложить в сторону биологический фактор - женщина может и в 30 выглядеть отлично, привлекать внимание мужчин, а если она ещё и успешна в жизни (не равно "богата") - кто не назовет её завидной невестой. Аналогично, мужик в 30 - вполне может быть незавидным женихом, на которого позарится лишь подогреваемая комплексами старая дева.Кстати, о хомуте в виде брака скажут, по большей части, лишь те, кому с браком не повезло, либо те, кому и не предлагают. Счастливо женатые или равнодушные к матримониальным вопросам вряд ли так себя поведут.
Не знаю, как у вас, но в наших краях я что-то не замечал особого уважения со стороны мужчин к "свободным мужчинам" только за то, что они "свободны". И престижа за этим статусом никогда особо не замечал. Ну свободный и свободный, тоже, велика важность.По аналогии - а вы будете плохо относиться, например, к больному раком, который будет вам в подробностях рассказывать о том, как он страдает, и как у него от химиотерапии выпадают волосы etc.? Вопрос не в том, что и кому рассказывают геи и кого от этого тошнит - это проблема не гомосексуалистов в целом, а отдельно взятых людей, навязывающих другим людям неприятные для обсуждения темы, и прикрывающиеся за тем различными предлогами. У меня есть друзья гомосексуалисты - так ни один из них не обсуждал со мной свою личную жизнь. Вообще. А с вами - надо думать, кто-то пытался обсуждать?
если вы это, по аналогии, о бомжах - согласен
Болезнью считается - что? Педофилия? Зоофилия? Впрочем, не столь важно, гораздо смешнее сам оборот - разрешить/запретить болезнь. Давайте лучше рак запретим:)Потому что эти расстройства - разные. Зоофилия - влечение к животным, и в этом случае объект влечения неразумен, и к человеку приравнен быть не может. Педофилия - влечение к детям, соответственно. Так вот, можно эти расстройства признавать заболеваниями, можно не признавать, но пока они не причиняют неудобств прочим людям - ничего плохого в них нет, так же, как и в гомосексуализме.Насчёт браков - вы серьёзно, или издеваетесь? Вы правда думаете, что брак с животным - то же самое, что брак с человеком? Или вы так тонко намекаете, что гомосексуалисты - не люди?Очень смешно. А если разница между взрослым дяденькой/тётенькой и его юным подопечным - года, скажем 3?Возраст согласия у нас нынче 16 лет, если я всё правильно помню. Не 14, не 12 и не 18. Впрочем, нужен, на мой взгляд, не столько пересмотр возраста согласия, сколько, гм, иной подход к правонарушениям в этой области - смешно, когда в педофилы записывают 20-летнего парня, который переспал с 15-летней, по которой на вид не скажешь, что она его младше больше чем на год, к примеру.А влечение к неполовозрелым - да расстройство, но разве вы считаете, что его можно приравнять к гомосексуализму?
Уважаемый Вася, вот скажите мне, только честно - как на вас лично скажется разрешение однополых браков?Апд.: ещё кое-что. Руководствуясь вашей же логикой, гомосексуализм - неизлечимое расстройство в сфере полового влечения, до определенной степени (пусть будут всё те же 7%) распространенное. На всех прочих аспектах жизнедеятельности человека, его дееспособности и т.д. оно не сказывается, иными словами, гомосексуалист не причиняет неудобств окружающим людям, внешне ничем от них не отличается, ничем им не уступает. Так вот, этот полноправный член социума находит себе пару среди таких же как он, но! общество резко негативно относится к любому проявлению такого рода отношений (для сравнения: если кто-то будет травить инвалида за то, что он инвалид/рыжий/негр, это вызовет негативную реакцию большинства окружающих. Если будут травить гомосексуалиста за то, что он гомосексуалист, окружающие либо проигнорируют, либо одобрят происходящее), кроме того, в ходе длительных семейных отношений, такая пара кроме общественной неприязни столкнется также и с тем, что для закона они - совершенно посторонние для друг друга люди, и узаконить эти отношения нет никакой возможности, что в свою очередь, влечёт за собой множество других проблем.Как вы считаете, следует ли сохранять существующее положение вещей, или описанные выше проблемы требуют устранения? Если гомосексуализм таки болезнь, не кажется ли вам дикостью травля(или, если угодно, дискриминация) людей по признаку гомосексуальности?Кстати, о применении закона о запрете пропаганды: уже применили - покарали человека, вышедшего к Зимнему с плакатиком "Гомосексуализм - не извращение, извращения это хоккей на траве и балет на льду". Офигенная пропаганда, чего уж тут.
ещё вопрос Ярославне: если суки с щенками находятся в труднодоступных для человека местах, не значит ли это, что стерилизационные бригады до них не доберутся?
а ещё знаете, есть такие ароматные мешочки - саше, их в шкафы с одеждой подкладывают...
Нельзя ли пруф?
вы делаете мне очень грустно. Можно пойти в гос.органы, однако - как вы думаете, каковы шансы вырасти в них выше старшего носильщика документов из отдела А в отдел Б без протекции свыше? "А генералом я стану, дедушка? - Нет, внучек, у генерала свой внук есть".  Места в аппарате, связанные с принятием мало-мальских решений давно поделены, и приносят занимающим их свой доход, думаете, эти люди по доброй воле уступят их, или захотят менять систему?А на рядовой должности много ли можно наменять? В лучшем случае, получится то же самое, что у героев истории, только мягче и легально.
Вы просто плохо меня знаете)))
С творчеством Лаэртского я тоже знаком, и знаю, на что вы намекаете, но у приведенного мной названия на одно совпадение ("шкаф") больше:3
Только я вижу в названии темы аллюзию на "Лев, Колдунья и платяной шкаф"?
Вы ЭТО серьёзно?! "Кто тут, к примеру, в цари крайний? Никого? Так я первый - буду!"(с)
Правильно, сознательные граждане сами должны вызывать соответствующие службы. Никто ни за кем гоняться не будет - приехал на место, отловил, и, если это стадия контроля - в приют. На неделю Потом - усыпить.По счастью нет. Однако некоторое время назад мне совершенно не доставляло ходить домой мимо недостроя, в котором завелась стая собак, если уж мы перешли на личные примеры. В полной безопасности мы не будем никогда, но хотя бы уровень этой безопасности будет выше. Может быть, потому что плюсы машин значительно перевешивают минусы? У бездомных собак этих плюсов нет. Вообще.Не надо делать работу из хобби   Всё равно это будет разновидностью хобби, а члены клуба - любителями, а не профессионалами.
Не, не совсем так. Там какбэ популяция саморегулируется, и выше заданного лимита особо не вырастет - кормовая база, все дела. Но вот этот вопрос -  мне тоже не дает покоя.
Эта фраза подходит для иллюстрации позиции любой страны в случае оборонительной войны. Англичане могут о себе смело сказать то же самое, например.Ну, тоже довольно спорно, на мой взгляд. Впрочем, история, как известно, не терпит сослагательного наклонения.
Ну, это очень удобно, брать крылатую фразу, и потом применять её к той или иной ситуации, а после открещиваться от всяческих обобщений;3Боюсь, коренные народы Сибири, например, с вами не согласились бы.
Ага, добавим сюда первый серийный реактивный истребитель Me 262, проектные работы по которому начались аж в 1938г., и другие разработки. Позволю себе привести подходящую к случаю цитату с airwar.ru: Ээ...а можно подробнее, каким образом это Т-34 к середине войны (к 1943, что ли) внезапно стал устаревшим?Или вы вот об этом говорите:
Да нет, цитата не означает, что они не могут воспитываться . Заявляется, что М и Ж особи нужны для  выращивания потомства. Вот об этом и интересно было бы поговорить.Что же и где же я упустил?
Кстати да, ещё до начала ВМВ, Советский союз совершил технологический прорыв, по сути. Тут и передовые на тот момент технологии, и заводы, где эти технологии реализовывались.Кстати говоря, когда говорят, что ВМВ серьёзно подстегнула развитие технологий, несколько ошибаются - все наиболее удачные модели военной техники и т.п. - в сущности - довоенные разработки, порой достаточно глубоко модернизированные, конечно, и тем не менее. Это вы ещё так скажете что Россия захватнических войн не вела никогда
Ну то что нонче дети тр*хаются по-взрослому - это тема отдельного треда...
Мне трудно назвать человека, который спит с 15-летней педофилом. Даже если ему при этом 40 лет.
Подождите, вопрос был не в том, как общество настроено и что где можно и нельзя, а о том, как быть, если нарушение природных функций организма - сознательный выбор. Не путайте, пожалуйста.Да, это был бы неплохой компромисс. Хотя мне и кажется несколько...несправедливым называть гомосексуальный брак и гомосексуальную семью какими-то другими словами лишь в угоду так называемой "общественной морали", несмотря на то, что суть у них та же самая что у традиционных брака и семьи. Но уж лучше так, чем вообще никак.
Да не срываю я никаких покровов  Просто вы говорите, чтоНу и далее - что нечего потакать больным и так далее.Однако, по этой логике выходит, что стерилизовавшиеся (в особенности)и пользующиеся контрацептивами тоже нарушают репродуктивную функции, и к ним должно относится всё вышеперечисленное. В ответ на это вы заявляете, что это-де сознательный поступок, поэтому к ним нельзя подходить так же как к гомосексуалистам. Отсюда вопрос:  бы гомосексуалисты  выбирали гомосексуальность, значило бы это на ваш взгляд, что им можно вступать в брак между собой, ну и вообще, не обращать на это внимания? Гомосексуалисты, кстати не . Они, скорее, призывают к  их новой разновидностей
Ну и славно, на том и порешили
Эээ...надеюсь, вы не думаете, что всё на самом деле так просто Вообще, идея высшей справедливости, кармы, и даже загробной жизни - всё это, на мой взгляд, призвано компенсировать отсутствие справедливого наказания преступникам в повседневной жизни. Действительно, если тебя кто-то обидел, и никакой возможности наказать его у тебя нет, остается либо баттхертить, либо верить в то, что если не ты, так высшие силы поквитаются с обидчиком. По мне, такой подход наивен и трогателен
В общем да (хотя насчёт условий содержания ничего не скажу), а компенсация - до неё ещё дожить надо было  Это, впрочем, не отменяет того факта, что США со своими гражданами обошлось получше, чем СССР со своими, конечно.
Гм. А если бы гомосексуалисты сознательно выбирали себе партнеров одного с ними пола (ну, будем считать, что так-то они это несознательно делают) - тогда как?А вообще, вот эти милые люди отключили функцию организма. То есть вы считаете что они а) больны, б) брак им не нужен в принципе, и нечего им в него вступать?Наш вариант? Брак - это форма отношений между двумя (и более) партнерами, служащая для организации имущественных и правовых вопросов, связанных с совместным проживанием означенных партнеров. Это если кратко.
А можно увидеть ту статистику?
Ну, как сказать, демонизированы. Скорее, все в первую очередь вспоминают про них, и забывают про лагеря в СССР, интернирование японцев в США (там, конечно, всё поскромнее было, но тоже хорошего мало) и т.д. А отряд 731 - неплохая задумка, между прочим. И с концлагерями её не сравнить, конечно.И таки да, согласен.А зря. Правильнее было бы смотреть на них как на людей, которые не могут решить, что лучше - куб или шар
У ока тоже может быть масштаб. Потому для меня такой принцип установления справедливости может быть условным, но никак не высшим. Но это же !;)Получается, для  кто-то  совершить поступок, за который будет . Можно сколько угодно говорить, что это его судьба, но либо это предопределено свыше и заранее - и тогда любое наказание и справедливость суть мерзкий фарс со стороны высших сил, либо это случайность, которую назвать справедливостью тоже язык не поворачивается.Лучше быть здоровым, но богатым, чем бедным, но больным;3 Не вижу смысла обсуждать то, что всё равно никак не проверить.Таки не закончится, судя по всему. И круговорот преступления и наказания и наказания за наказание будет длиться вечно. муахаха!Таки цикл не закончится никогда, иначе предательство останется безнаказанным и справедливость не восторжествует же!;3
Что в равной степени распространяется и на натуралов, ага
Не только, но и. Хотя я считаю, что лишать эту сферу жизни всех прелестей свободной конкуренции как-то..несправедливо
А как насчёт всех остальных?;3Надеюсь, вы не отказываете им в праве не "быть долбенями"?
по построению фразы - не очевидно. Впрочем, как мне кажется, в ВМВ все страны показали себя с наилучшей стороны.Бандеровцы, например.
Ну, "око за око", короче говоря. Не считая того, что в моём понимании этот принцип имеет к справедливости довольно-таки отдаленное отношение, тут тоже не всё очевидно (кстати, как быть с тем, кто выступает агентом справедливости? Ему ведь тоже придётся пострадать за её восстановление). Тогда о каких примерах может быть речь? Был ли тот или иной человек счастлив , мы вряд ли узнаем.Фрейд, я думаю, удивился бы этому вопросу.
Не могу не согласиться.
Ну, тут тоже все вмешались в отношения всех. Или тут ещё в дополнение принцип "то первый встал - того и тапки"?
Если не говорить о том, что верить в высшую справедливость или не верить - личное дело каждого, и это никак не сказывается на её существовании, замечу, что справедливость как мы её понимаем - штука весьма субъективная, и высшая, то есть объективная справедливость может (и скорее всего, будет, если она есть) сильно отличаться от нашего о ней представления (что, собственно, значит, что если она и проявит себя, вряд ли мы будем в состоянии её распознать).А к чему там приводила или не приводила беспринципность - у истории есть масса примеров (которые показывают, кто, в 90% к успеху приходят лишь самые наглые и беспринципные посоны).Про комплексы - ничего не скажу, но тут всё зависит от масштабов несчастья и счастья;3 Большому счастью - серьёзный фундамент, всё как в жизни
Ну, это только у некоторых такие принципы. И что-то мне подсказывает, что те, у которых такие принципы отсутствуют, зачастую устраиваются в этой жизни получше тех, у кого они присутствуют.Можно поднять тему ОНАЖЕМАТЬ, например. Для некоторых чувства собственной матери выеденного яйца не стоят, и я не стал бы заранее этих некоторых всем скопом осуждать.
Мне кажется, или я вижу тут некоторое противоречие? Хитрые люди таки научились ловко обходить это биологическое назначение, и получать удовольствие без реализации функции. Некоторые вообще стерилизуются - вот уж где нарушение, так нарушение. Получается, что те, кто: стерилизовался, занимается сексом в презервативе, занимается сексом, не приводящим к появлению потомства - сплошь больные люди?А вообще, Василий, мне нравятся ваши рассуждения о браке, продолжайте пожалуйста, это очень весело
Бгг, какая любовь? Я её и до этого инцидента не особо любил, а уж после - и говорить не надо)) А она тоже по мне сопли не вешала, просто распространение подобных слухов тешило её ЧСВ Учитывая что это был конец 11-го класса, а на 90% одноглазнегов мне было нас*ать, я даже не заморачивался над восстановлением
А не проще ли нанять специально обученного выгуливателя такс?
Я, впрочем, полагаю, что это не всегда и не обязательно кошмар и апокалипсис. Правда, это моё скромное и ничем не подтвержденное мнение.
Право же, не знаю, что и как вы проверяете, но ошибки в ваших сообщениях я замечал. Пускай ваши ответы в теме не пестрят орфографическими огрехами, как сообщения некоторых других форумчан, однако, при вашем неидеальном правописании, странно наблюдать от вас упреки к другим форумчанам по поводу неверно написанных слов.Что касается мифов - пусть  так. Данный случай наглядно показывает, что миф далек реальности, а реальность всегда сильно проигрывает мифу. Если бы седьмым по счёту словом в этом абзаце была бы частица "не", всё стало бы на свои места. В остальном - душераздирающее зрелище.Кстати, интересно, кто кого кормит в этой теме?
Уже было в этой теме. И в аналогичных, кажется, тоже было.
О, трагедия такая, что просто укакаться можно. Людей и так расплодилось слишком много, пора бы и честь знать Вот она и пользуется своим правом. Или ей в угоду родителям нужно было внуков наплодить? - А то ведь не по-человечески полчится как-то;)Можно подумать, неизвестно в чём будет заключаться совет родителей. Их это, кстати, не касается.
Не уловил мысль.
ну, для них ещё не всё потеряно - главное, сделав стерилизацию, не повторять свою ошибку
Мне бы ваши проблемы!
да нет, они просто отталкивают всех остальных
Да, меметичный персонаж
*Считает, изобразив на лице титаническую работу мысли* ага, вроде прохожу. Записывай Ну да, хотя может быть и совсем наоборот ненене, мы сферичных сейчас в расчёт не берем. Мы и про мистера Виглза читали, и историй всяких слышали - не пречесть! Мой вопросец немножко про другое
Это Vantol, местный герой. Или антигерой - я так и не разобрался
Гм, а как насчёт тех же поллюций, т.е. неосознанного оргазма во сне? А если у девушки секс, хехе, с рукой, не вызвал ни единого разрыва - она всё ещё считается девственницей? Мне кажется, тут надо уравнять условия для обоих полов - недевственником будет считаться только тот дрочер, который во время активного секса с рукой порвет себе..ну, например, уздечку Я, со своей стороны, полагаю, что девственность - в голове. А эти глупенькие плёночки - так, от лукавого 5+ - это уже бл*дунишки? Очаровательно
Зато у  народного лидера это неплохо получается, судя по всему Аут, отличнейшая картинка!
Простите, но я не очень понимаю о чём тут вообще идёт речь...
Я о том, что мне не верится, что все эти истерики может писать на форум незамутненное интеллектом созание, а не изголодавшийся тролль. Да, я, настолько хорошо думаю о людях.Гм,  парад одного  пидараса?
Стишок в тему. Приобщаемся к классике.
А тут разве было про это? И что все так любят в крайности бросаться? Кстати, половина города и 5+ - это явно не одно и то же. 5+ даже на половину деревни не потянет, ггг (кстати, как верно было подмечено выше, не ахти какое количество партнеров-то).
Можно было не уточнять;3
А, теперь это так называется?
Это как-то несерьёзно, право слово Как отлично сказано, чорт побери! Именно такие ощущения складываются от прочтения этого треда и ему подобных.
меня терзают смутные сомненья...
Интересно, только я здесь вижу вполне очевидную и нормальную реакцию? Интересно, чего хотели родители после подобных репрессивных мер - лучей любви и щастья? Вообще, маловато информации, как мне кажется. Непонятно, как развивались события на на начальном этапе, что запустило весь этот процесс. Опять же, если смотреть на ситуацию глазами дочери, картина наверняка будет совсем иной.Ну, её такой вариант, кажется, вполне устраивает. Кстати, Зухра дело пишет. У меня как раз есть пример похожей ситуации.
Кстати, мне одному кажется несправедливым, что "техническая девственница" хочет себе девственного юношу?  У парня возможностей быть "техническим девственником" гораздо меньше...
Кстати, о тентаклях:и
Ненене, много чести в таких обещаниях;3
Ну, просто про законность - моя цитата. Василий вполне может не разделять мою точку зрения, и стоять, тксзть, на биологичности.
И заблудиться в этом самом лесу и утонуть в этой самой речке. Впрочем - бог дал - бог взял, ага, законы природы и так далее. Конечно, пусть гуляет.
Доктор и Хаятэ думают, что....  Хаятэ, впрочем, даже знает.Именно так. Разговоры про необходимость психолога меня несколько..эээ..удивляют. Конечно, не только лень здесь играет роль, но хоули факин щит, вот это: - такое непреодолимое препятствие? Нужно быть героем, чтобы перебороть своё НЕ ХОЧУ, и перестать вести себя как капризный ребёнок? Психолог нужен тут? Ага, щас, месяцок в говне и на пустом дошираке пожить нужно, чтоб жизнь мёдом не казалась - и сразу работать захочется. Это при условии, что автор этим капризам не будет потакать. Не такие уж и крайние, кстати.
Во-первых, выходит что не "так же", вот вторых, и в 5 лет присмотр родителей нужен, и в более старшем возрасте. В 10 - не то чтобы не нужен, скорее - не уследишь толком.Ну вот не скажите:) Кому же становиться изобретателем, как не мечтательному кенгуру, выращенному в лоне опеки и неги?  Вообще, насчёт воспитания призывается картинка в тему:Именно так. Хоть советуй хоть объясняй - с чего ребенку вообще слушаться посторонних людей?Опять же не могу не согласиться. У нас вроде не война на дворе, чтобы сынов  двора растить.
Читаю я то что вы пишете в этой теме и никак не могу понять: вы это серьёзно, или так - потроллить\поспорить чисто ради поспорить. То вы в крайности бросаетесь, как в вышеприведенной цитате, то себя в 10 лет сравниваете с 3-5-летним ребенком, то ещё что-нибудь придумаете  Если не вспоминать бабушек\дедушек\родственников\сиделок\друзей и т.д., у нас все дет.сады\ясли перезакрывали что ли? Конечно - либо выпускать дитё на вольные хлеба и подножный корм, либо дома до 18 лет взаперти держать, третьего не дано, ага.И да, пусть уж лучше вырастают "маменькины сынки", чем такие "дети природы" и "маугли городских джунглей", право слово.
Эээ..а потом как-то так:
Как-то я не обратил внимания на этот чудный вопрос. Да, у меня тоже. Кажется
Признать это предположение хоть сколько-нибудь приближенным к реальности мешают два очевидных факта: во-первых, вы мужчина (по крайней мере, физиологически),  если верить вам на слово, и во-вторых, опять же, еси верить вам на слово, такую шлюху ещё поискать. Нет, не интересует.Однако, меня забавляет развитие ваших фантазий.Вы даже не предполагаете, что кто-то может отказаться наряжаться, играть в Геркулеса (о, это сравнение должно мне было польстить, видимо) и так далее. Кажется, именно про такое говорят: "наглость - второе счастье" Воистину, муки богов. Всё это напоминает мне смесь творческого пересказывания печально известного Мразиша с копипастой Вована, но - мало задора, мало еды. Автор, пожалуйста, проявите больше изобретательности, а то ведь ИнСайд прав А, ну это конечно  Хотя бедные грызуны тут совершенно ни при чём Боюсь, вы сейчас весьма близки к истине. *тут должны были быть рассуждения о роли символов в жизни автора и их влиянии на реальность и прочая мистическая по*бень, но за общей унылостью всё это было выпилено*Надо же, я няша, оказывается. Тем более, всея КМП. Так и возгордиться недолго. Кто тут, к примеру, в божества крайний? Никого? Так я первый - буду!
Эээ...почему среди верующих? Вы полагаете, вера в бога как-то защищает от порочных мыслей? Что касается физиологических, хехе, лет после 12-14 их количество стремится к 0 ах, расскажите, расскажите нам об этом подробнее!!
Всегда пожалуйста!
это уже не ко мне... я, как уже заметили выше, - бездуховный недевственник, и не берусь толковать о высоких материях...
Поскольку вся эта духовность есть пошла из этой её цитаты:все мои измышления по поводу духовных недевственников обречены быть в корне ложными...
Ну да, я думаю, Астрид вас просветит в этом вопросе
А я что-то не догнал, к чему бы это:) Скандинавской мифологией тут и не пахло...
А то!;3
Не могу не вспомнить чудную композицию Башни Rowan про этот славный корабль:
повод вернуться к испытанным дедовским методам, не так ли?;3
месье знает толк в назиданиях и в извращениях тоже, конечно.
В назидательных, говорите? В назидательных целях никакой страпон не заменит хорошую мочёную розгу, и тем более старый добрый шпицрутен
Бгг, я вообще не девственник ни духовный, ни бездуховный  Но смиряться с этой гнусной дискриминацией и неравноправием не согласен! Собственно, к этому я и клоню потихоньку.
ну вот и славно, тем более, что я не хвастаюсь, а, скорее, наоборот))
А если без рук? В полном сознании, от перевозбуждения, например?;3Чорт. Где же найти 100% девственника\девственницу? После лет 14 остаются лишь импотенты и фригидные, пичаль, пичаль Чорт, уже не прохожу.
Вы наверняка шутите. У вас же женщины вызывают отвращение, разве нет?
А вы мне на слово не верите?
Я повторюсь - кто помешает им сделать стерилизацию и умолчать об этом?
Такое ощущение что вы сделаны из золота (как говорится в одной пословице) А самомнение у вас и правда - всем на зависть, кекеке
*напевает* Мой! маленький плоооот...
Ага. Один из случаев, когда личный опыт не в силах помочь
Тяжело же вам, наверное, в интернете приходится. Только на этом форуме, пожалуй, в каждой теме есть как минимум одна такая ошибка.Фобии, как вы изволили выразиться, у меня нет. Просто я предпочёл бы, чтобы вы были троллем - мне хочется думать о людях хотя бы не слишком плохо. Вычислять троллей среди присутствующих персонажей у меня нет желания.
Док меня опять опередила, а я добавлю - а вариант что им и без детей неплохо, вам в голову не приходил? Ну что, правильно ответил, я считаю.И опять-таки не должен.
Очевидно же, что к духовным девственникам! Доказать очень просто: ей нужен технический девственник, так что все недевственники отпадают. Кроме того, бездуховные девственники по умолчанию стремятся всеми силами перейти в категорию недевственников, а её такой вариант не устраивает. Вывод очевиден
И даже тут не обошлось без айфона...
Мне невольно вспоминается какая-то южная речная рыбка, которая периодически забирается купальщикам в уретру... Ага, целый выводок. Так в истории и написано.Я что-то пропустил?
Гм. Страпоном, ага. И вырастет из него очередной Владимир
Ну, таки я о том же. Загадочный персонаж, в общем.Думаю, не решилось. Кстати, разве эти милейшие жывтони не должны держаться за внутренности как приклеенные?
Ну, во-первых, мне понравилось применение выражения "вывести в люди" Что касается вашего примера, тот тут всё довольно-таки ситуативно, и во многом зависит от широты познаний в области особенностей персонажа. Вы думаете,?Доктор всё правильно сказала, в общем-то.Ну, так-то всем было бы намного проще Эх, где мои  тринадцать лет?
Конечно! Так, на всякий случай
Аа..ну, это многое объясняет Да нет, ничего он не должен. И ему тоже никто ничего не должен при этом
Мгм, высокохудожественная история, достойная быть растянутой на сопливый романчик или душещипательную киноленточку.
Эээ... а так вообще бывает?
Если с 1) ещё более-менее можно согласиться, то 2) заставляет меня *фэйспалм.жпг*
Хотелось бы уточнений вот по какому поводу:На мой взгляд вот этоне обязательно связано с умением\неумением зарабатывать деньги. (Как раз по логике, этакий жмот деньги должен уметь зарабатывать вполне). Учитывая, что наиболее распространенная модель поведения предполагает, что в кафе и пр. мужчина платит за себя и за свою спутницу, логично было бы сперва выяснить причину, по которой мужчина из цитаты этой модели не следует. И, по большому счёту, меркантильность спрашивающей стороны в поднятии вопроса играет далеко не первостепенную роль.Подразумевает ли автор вышесказанное?А вообще, загадочные, автор, подруги у вас.И снова, мы думаем, что....
At first i was like  But then i saw this:Петтингом (и путтингом!) они может и не занимаются, но мастурбируют все у кого руки есть и х*й стоит, простите за прямоту выражений. Только верующие и ПГМнуты при этом ещё и каются  А поскольку дрочинг вы тоже посчитали как потерю девственности, приходим к выводу о том, чтоЧто вы, что вы, мы вовсе не воспринимаем вашу позицию как агитацию, и не стремимся разделять вашу точку зрения! А в чём ценность полноценного девственника при таком раскладе и есть ли она вообще - вот в чём вопрос
Так и есть.
Ну будьте, будьте Это кто это?
Ага, как в анекдоте: "Мой дед сковородки пробивал!" И Chelgi пророк его?
Как в анекдоте - "а пить-то совсем не хочется..." Кто эти люди, которые сводят на нет повышение рождаемости? И как они его сводят на нет - отстреливают родившихся? Вообще, всё высказывание - пыщ-пыщ ололо, конечно
Я, может быть, атеист, так что бога не существует, а я, таким образом, разговариваю с плодом собственного воображения, развлекая себя и достопочтенную публику;)
Чорт, какая шикарная опечатка!
пограничное%20расстройство - вот это не оно ли? Посмотрите записи по тэгу.
Вот это верно подмечено
Всё же у взрослых в целом больше шансов остаться в живых в лесу и в рекке, чем у 5-летних детей в целом. И да, отпускать ребенка в лес и к реке без присмотра можно тогда, когда ребенок докажет, что способен ориентироваться на местности, и хорошо плавать. И слова "здравый смысл" для него - не пустой звук.В принципе здесь всё верно сказано:
Оооо, как знакомо  Ну, тут вариантов особых нет, кмк: просто такие люди страдаючи чувствуют себя "в своей тарелке". Не то чтобы им именно нравится страдать, но это для них комфортнее, чем предпринимать какие-то действия по исправлению ситуации. У ЖЖ-юзера gutta_honey про это явление было подробно написано, вроде. Поискать?И выходит так, что спасение утопающих, как всегда, - дело рук самих утопающих. Пока она не захочет что-то делать, сколько руку помощи не протягивай - за неё если и возьмутся, то только для того, чтобы утянуть к себе, или сесть на шею.
Ага, именно так. По счастью, никто у них это право, вроде бы не отнимает. Просто иногда люди бывают излишне чувствительны к общественному мнению, и это печально.
ну, тем, что некоторым людям требуется большая степень доверия к партнеру, чтобы им заняться.
1) тоже мне преступление:) может, там и правда было о чем вспомнить? Хотя мне в принципе непонятны такие разговоры.2) а с чего ему возмущаться, если он сам не уверен, что оно ему надо? Так, чисто для приличия?3) тоже не вижу здесь ничего особенного.4) ещё бы он об этом ей рассказал. ну, разве что, если ему без скандалов заскучалось - тогда я бы понял.5) не так. Он написал, что ему некомфортно со времени помолвки и его давит ответственность. О нынешней и об отношении к ней - ни слова.Честно было бы, если бы он с девушкой о проблемах своих поговорил, но тут опять же см.п.4). Так что нет, не козел)))
а что ещё ей может в этой ситуации мешать?Мгм, ну убеждения вроде "он введет в меня свой скипетр любви и КРОВЬКИШКИБОЛЬМЯСОРАСП*ДОРАСИЛО!!адинадин, так что ну его, я баюся". Мало ли всяких мифов, предрассудков и заморочек, мешающих жить и трахаться нормально?
следи за собой, будь осторожен, что тут ещё сказать?
во-первых, я разделяю точку зрения тех, кто считает оральный секс интимнее обычного. Впрочем, и комментарии в треде это наглядно подтверждают, не все считают так же. Что же, каждому зверьку - своя пуля.Во-вторых, мотивация героини истории мне непонятна. Я сильно сомневаюсь, что эта трепетная лань боится обычного секса как огня, хотя вполне возможно, что к минету у неё отношение такое же, как у высказывавшихся выше - так, мелочь, механическая сосиска, суррогат полноценного акта и вообще не считается. Она прямым текстом говорит - "не даю", что же, такие выражения помогают составить более полное впечатление о ней. И если расстаться с девственностью ей мешают не дикие комплексы и физические недостатки (в чем я сильно сомневаюсь!), она либо попадает в разряд технических девственниц, вызывающих у меня желание их развидеть, либо гнусно динамит парня. Иными словами - осуждаю. Парня жалко - 8 месяцев он проявлял выдержку, достойную лучшего применения, и что же? - на него наблевали! Как по мне, это совсем не справедливо.
да почему козел-то?О_о
Эээ...в тему набежали противники абортов? я что-то пропустил?
Да не, она как раз не очень саспенсовая, и вообще задумывалась как лёгкая стилизация под Лавкрафта. Мне больше нравится вот эта, но, на мой взгляд, она уж совсем не страшная:
У меня было несколько попыток написания крипи-стори, одну из которых я даже на крипер.ру запостил. Учитывая, что она там набрала всего 24 плюса, это можно считать фэйлом
Я этого не говорил и даже не намекал! Я уже успел заметить
А мне пришлась по нраву вот эта история:
Все бы были столь же разумны как вы - и жить бы стало лучше Вот и я не стал
Ненене, вы же сами говорили:ну и так далее в том же ключе, выше в треде.
Три обезьяны же. Хотя, к данной ситуации лучше подойдёт вариант с одной:Известный принцип: "Не слышу зла, не вижу зла, не говорю зло"
Позиция ИнСайда напоминает мне вот это:
Вах, зачэм расставались тагда, слющай?! Ээ..что похож? Да сколько угодно. Но это не отменяет опрометчивости поступка молодого человека
В принципе про то, что можно скрывать уже отписались, но я ещё добавлю. Что русскому хорошо, то немцы снимают на видео и продают. Знакомых у меня много, они разные, кому-то может не понравиться что в круг моего общения входят геи, например. Или что мне по нраву гуро-манга типа Hikari Litchi Club. И так далее. Я не требую от своих знакомых относиться с пониманием и уважением ко всем моим интересам, пристрастиям и т.д., но и стараюсь лишний раз их не провоцировать. И я (не только поэтому, но в том числе) ревностно отношусь к своему личному пространству, вещам и информации, и неприкосновенность этого личного без разрешения с моей стороны я требую соблюдать. А если кто-то захочет свести общение со мной к минимуму - пожалуйста, я не навязываюсь.
А разве я похож на дебила? Тогда можно было бы написать это гораздо короче и без излишних подробностей - заострить внимание на главном, так сказать.
Ну клятвы, ну венчание. Если отношения серьёзные - никакие клятвы не нужны, если нет - грош таким клятвам цена.
Вот вы все тут так пишете, как будто скрывать можно только однозначно плохое  Измены, убийства, скандалы, интриги, расследования.Заявления вродеприводят меня в состояние легкого о*уения. Если бы я узнал что у кого-то из моих знакомых такие убеждения - постарался бы свести общение с таким персонажем к минимуму.
Собственно, брак от "просто отношений" или "серьёзных отношений" принципиально отличается только наличием штампа в паспорте. Те же отношения, только юридически зарегистрированные.А насчёт "два":По приколу, ага.
А теперь ещё представьте себя на месте друга, к которому внезапно заваливается такой персонаж, сообщающий, что она ушла из дома, и планирует тут остаться на неопределенный срок, и вообще в любви с этим другом по уши. Я бы от таких новостей о*уел, честно говоря
Ну, тогда мне объясните, я не девушка.Да я уже понял, что у вас натура чуткая, ничего против не имею, если вас всё устраивает. Просто эта натура у вас на лице не написана (наверное), и ваша сферическая девушка вправе полагаться на негласный принцип в случае чего,  по умолчанию. Так что тут либо предупреждать сразу о своей чуткости и брезгливости - глядишь, найдётся такая, которую все эти условия устроят, либо не предупрждать, и в случае форс-мажора быть упомянутым выше говном и предателем. Всё честно и справедливо, нет?
В цитатник же!
Док в этой теме очень удручает меня Моё мнение по истории - героиня, гм, как бы помягче сказать, - умом не блещет. Ну, что ж, пусть её, только ребенка жалко - она не виновата что ей с матерью так не повезло.И п.п. месячных, кстати: тест на беременность нынче в каждой аптеке продается, и стоит не бешеные тыщи. Уж раз трахалась и задержка есть, пусть хоть тыщу раз организм особенный и по врачам воженный - сходи, купи, проверься, блджад. Раза три, на всякий случай. Верно говорят - береженого бог бережет, а прыткий - сам наскочит.
Ааа... Ну, многие ли девушки, и нынче и прежде, отличались особой решительностью? Особенно, когда неосмотрительный поступок запросто может только усугубить ситуацию. Видали мы и похлеще недостатки и потяжелее грехи.
Ну, я тоже не одобряю, и таки да, поступок очень мерзкий, но, насколько я могу судить, у ИнСайда это не от особой чоткости, и он сам вроде бы понимает, что поступок подлый, но ничего не может с собой поделать. Что ж тут поделать - посочувствовать, порекомендовать психолога\психиатра, и принять к сведению эту особенность личности.А почему она "фу"-то, собственно?
И покерфэйс. Без него не торт.
Потому что  в этой истории единственное, что женщина сделала неправильно - положила справку в недостаточно надежное место.В отличие от мужа.И ещё: дети не находятся на лидирующих позициях в списке моих жизненных приоритетов.
Мне, между тем, такой подход весьма по нраву.А это смотря с кем и какими проблемами.Ну, вы же предупредили, вот я и насторожился. Кто вас знает, что там у вас на уме? Все правильно делает, одобряю.Это прискорбно.
Счастье - штука эфемерная и мимолетная, а спокойствие и стабильность - вот они Кто ж спорит. Ну вот муж, которому этого особенно надо, не обсуждал - и пожал что посеял А по мне кошерная пословица, правильная.Ну да, ну да. А учитывая, что всё относительно, и практически к чему угодно можно применить поговорку "что ни делается - все к лучшему", я с этим спорить не стану.
Ну пусть автор нам расскажет об этом. Он вот искал людей, у которых было нечто похожее - таки он их нашёл
Пока их нет - пустое. В буквальном смысле слова.А я увидел мужчину, который даже толком эту тему с женой обсудить не удосужился. Видимо ему тоже всё было ясно.Вы её теперь ещё в убийстве (эмбриона) обвините. Очень драматично звучит, вот только никакого предательства я тут не вижу.Очевидно же! Нудеж, который устраивает любимый муж, по причине своего расстройства и недовольства позицией супруги - слышать вдвойне больней. Он ведь тоже страдает;) А так - всем хорошо.Конечно, забота. Спокойствие и стабильность в семейной жизни - любой ценой  Вполне себе логика.Я вас разочарую, это не норма, это, скорее, почти что идеал.Как говорится в одной мудрой пословице - "Доверяй, но проверяй". Бдительность и доверие - в одном флаконе.Зато однозначно можно сказать, что справка всё испортила  А как минимум в краткосрочной перспективе у них все оставалось бы как раньше.Так-то можно тучу гипотез настроить, в том числе и про то, как всё было бы ужасно, роди она этого ребенка.
Это уж точно! По своему личному опыту могу говорить об этом с уверенностью
вы  нашли?
Не стану обсуждать личность автора темы, однако: как ни было бы необходимо сократить время обслуживания покупателей кассиром, от него не убудет сказать " ваш паспорт, пожалуйста". И приветливо улыбнуться И что? Это никак не оправдывает её непрофессионализма. Почему-то в той же Америке усталые женщины средних лет, работающие в небольших магазинах обращаются с клиентами очень вежливо, и без сверхчеловеческих усилий при том.А про сервис в Японии я вообще молчу, потому что если начну про него рассказывать, вы, Лев Татьяныч, на меня ушат фекалий выльете, с вашим личным бзиком.
Конечно, ясность. Она не против детей, но не сейчас, он - очень хочет детей. Обоим, надо думать, известно о позиции друг друга. Всё ясно.
Вы знаете, когда мамы-папы-бабушки-дедушки говорят "мы хотим внуков" - это не значит, что они хотят с этими внуками нянчиться, растить их, воспитывать и всё такое прочее. Это значит, что они иногда будут внучат навещать, тетешкать, играть с ними и умиляться, радуясь тому, что теперь у них в семействе все как полагается, а львиная доля забот по содержанию и воспитанию этих внучат ляжет на плечи .. кого бы вы думали? Из приюта они ребенка возьмут, как же. То есть, я не стал бы полностью исключать такую возможность, но это шанс - один на миллион.
Ну что вы тут трагедию на пустом месте разводите? Я так понимаю, у этой пары была полная ясность с этим важнейшим аспектом, и, ввиду внепланового залёта, женщина решила не устраивать лишних проблем, и сделать всё тихо. Увы, она оказалась недостаточно бдительна, очень жаль. Почему же вы считаете, что она мужу не доверяет? Доверяет. Просто доверие - это одно, а нежелание иметь лишние проблемы - это совсем другое. Вообще её поступок можно считать заботой - о муже, о целостности семьи, и о себе (я уж не буду говорить о том, какое у вас няффно-идеальное определение семьи, да), о том, что заставляет их быть вместе Да, именно так я и считаю. И да, нежелание что-то говорить, и решение тихо сделать аборт в моем понимании - это учитывание позиций и желаний другого партнера.В тему призываются знатоки мирских законов. А вообще, самое замечательное - что не найди муж справку - у них и дальше всё было бы хорошо
Ну точно, лучше уж сразу их от этой надежды избавить. Здесь наши с вами мнения, увы, не совпадают.
Почему же неумение? Это может быть просто нежелание. Настоящие герои всегда идут в обход, как известно.
Здравомыслящие люди в треде обнаружены. Отрадно наблюдать В принципе - да, но неужели обо всех своих решениях, действиях и времяпрепровождении необходимо отчитываться перед своим парнем/девушкой?
А разве он чайлд-хейтер?
Учитывая, что вы таки девушка (вроде бы) в конексте этой темы это несколько... не в кассу.А он и так узнал бы об этом, только уже гарантированно. Когда в ответ на его возражения она пошла бы на аборт все равно. Что я могу сказать, героиня истории хотела как лучше, а получилось как всегда.Следить надо за собой и своими справками тщательней, что тут сказать, если попалиться не хочешь.
Верю что такие бывают, даже слышал про них что-то из серии "вот знакомая знакомой знакомого...", но сам не встречал ни разу. Ну и ладно
в 19 лет девушки нет с серьёзными отношениями - тоже мне трагедия.В каком-то смысле, я в свое время был в описываемой автором ситуации, но мне было пофигу, по большому счёту.
а как было бы прекрасно, пребывай муж и дальше в блаженном неведении!Кстати, нафига ей эта справка (что за справка, кстати?), почему она не оказалась в мусорном ведре сразу после выдачи?
я немножко по другому вопросу позицию имею в виду, если что.А именно "меньше знаешь - легче спишь"vs"хочу все знать".
кто ж спорит, позицию знать нужно:) но именно позицию, а не содержимое личной переписки.
ну вот я и говорю, что наши оценки этого поведения различаются. Я не считаю необходимым в случае парня из истории рассказывать своей невесте ли, девушке ли о том, с кем он общается, особенно если она может этого не понять. Главное - чтоб не изменял, и вообще, меньше знаешь - крепче спишь. И да, я не считаю поведение парня моральной изменой.
Да нет, Северус, вы именно что говорили в общем, отделяя ваш подход к чтению чужой переписки etc. в целом от данной истории в частности. И странно слышать от вас, что кто-то прочитал вашу переписку, а это было не его дело: а вдруг бы это его касалось? Или он считал, что это его касается? Нельзя быть на 100% уверенным пока не прочитаешь же.И таки ещё раз, по истории: прочитала, да. Поздно говорить ай-яй-яй - да. Но, с моей точки зрения, она поступила глупо и мерзко, и, будь я на месте парня, она отправилась бы вон без разговоров, и виноватым я себя не чувствовал уж точно.НайтХэвен, кроме того, что наши оценки парня из истории расходятся, замечу - если ваше обобщение насчёт не удержавшихся бы верно... гм, я хотел бы думать о людях лучше, увы.
значит так, в этой истории пострадали таки обе стороны. что имеем: напряженный предсвадебный период, стресс, все дела, парню нужно выговориться - таки да, он тот ещё мудель, ну так не всем героями быть. У меня есть почти такой же пример, только в нём парень обсуждал свои сомнения не с бывшими, а с подругами, но, не сомневаюсь, поддерживай он общение с бывшими - он и им бы выговаривался. И представьте себе, он таки женился, жили они в браке несколько лет, потом развелись, но это уже совсем другая история. Или вот, второй вариант, парень из истории решил бы в итоге, что брак - это не его, разорвал бы помолвку и разошелся бы с подругой. И все было бы гораздо спокойнее, но нет - надо было сунуть свой любопытный нос не в свое дело и гарантированно все испортить, ага. Мне - можно говорить, что плохо лезть в мои личные дела, поскольку для меня это неприемлемо. Это мое мнение, и я, собственно, не требую признания окружающими моего права на неприкосновенность моей личной информации, а сообщаю, что считаю её неприкосновенной, и по мере сил буду эту неприкосновенность поддерживать.Если я против Б что-то злоумышляю, я изначально отношусь к нему негативно, и ожидаю от него примерно того же. И да, это для него военные разведчики, а для меня шпионы. А, продолжая аналогию, со шпионами, особенно в военное время, разговор короткий.
Почти так я и считаю. Небольшое уточнение: я не говорю об аморальности такого персонажа и прочих его личных качествах. Я говорю о том, что если я беседовал с персонажем А о чем-то, что касается персонажа Б, и ему об этом не сообщил, значит, у меня есть на это причина, и если персонаж Б начнет лезть в мои дела без моего на это разрешения, моё отношение к нему может измениться только в худшую сторону. Тем более, если персонаж Б - кто-то из близкого окружения: подразумевается, что эти люди мне доверяют, а я доверяю им. Подобные действия - демонстрация недоверия и я отвечу им тем же.А разве я с чем-то спорю, кроме того, что утверждаю, что стеснение - не единственная возможная причина скрывать информацию, которую считаешь личной? Против чего я должен приводить аргументы?
ага, включает. И эта переписка - как раз-таки личное, - мое и собеседника. И раз я от кого-то что-то скрываю в этой переписке, значит, у меня есть на то причины, и не его собачье дело, что я скрываю и почему, если я сам ему об этом не сообщил. Как поступит с перепиской собеседник - его личное дело, поэтому думать надо об этом прежде чем переписку начинать, вот и всё.Стеснение - не единственная причина, по которой можно не хотеть, чтобы кто-то свободно просматривал информацию, которую ты считаешь личной.
Gunny, свою т.з. на ваш вопрос я изложил выше.MG, спасибо, лучше избавиться от заблуждений поздно, чем никогда:) буду иметь в виду.
вообще, когда я говорил про оральный секс, я не только минет имел в виду, если что.Что касается минета, для себя я не считаю его интимнее, или требующим больше доверия, нежели обычный секс, но, исходя из своего отношения к оральному сексу, предполагаю по умолчанию аналогичное отношение у девушек.Уксус, ага, страх перед неизвестным, романтичная трепетная дева, один на всю жизнь, а как мин'эта лiзати - так это всё девается куда-то.
Ну, бубны и переселения - это не про меня, я верю только в переселения из квартиры в квартиру *не будем здесь разводить ещё один срач про "порченость"*
Эта тема приводит меня в состояние, описываемое следующей чудной цитатой:"Не знаешь что делать - блевать, или восторженно орать" И да, я не верю, что кто-то серьёзно может верить в этот безумный бред
мне думается, бюрократы везде такие. Ну, или почти везде:)
*тему не читай@сразу отвечай*Мойте руки, перед и зад!
О да, аналогично. Впрочем, наша и в художниках не особо разбиралась, хоть и мы не все такие из себя искусствоведы
Не могу не согласиться
А они-то тут при чём?С этим никто и не спорит (я, по крайней мере). Другое дело, что потенциально такие люди для общества более опасны и вредны чем те, которые таких наклонностей не имеют и ничем подобным не занимаются. Все дело в степени.Ну, что там было бы "если" - фантазировать можно долго, я вам сходу могу вполне рассказ ужасов сочинить в качестве варианта развития событий. Многих преступных действий это тоже касается - не будь они замечены кем-то обществу от того или иного акта не было бы ни горячо ни холодно. Другой вопрос в том, что происходит, когда такие действия перестают порицаться, пресекаться, наказываться и приобретают массовый характер.
Не только непредвзятый, но и обладающий достаточными познаниями в области преподаваемого предмета. У нас с товарищем на МХК любимой забавой было соревнование "кто заметит больше ошибок и неточностей в рассказе преподавателя"
Во-первых, следует отделить пользу для общества от пользы для отдельного индивидуума. Иногда они могут совпадать, иногда - различаться, как в этом случае например. На мой взгляд, приоритет должен быть у общественно-полезных действий.Во-вторых, упомянутое общество порицает и считает вредными качества характера, которые поощряет и развивает подобное действие, а именно - наслаждение от вида страданий живого существа (очевидным образом, индивидуум с такими качествами представляет опасность для общества).
Вам уже объясняли, но я таки ещё раз повторю, "могут и хотят" - это не цель убоя животных на скотобойнях, а необходимое условие. А цель, как выше заметили, в том, чтобы мясо убитых животных пошло в пищу, сиречь на пользу людям. Мальчики руководствовались совсем другими принципами, при том, что необходимые условия у них так же были соблюдены.
О да, весьма забавный предмет
Фигасе, девочки,  у вас учительницы были 0_о
К сожалению, именно они, как правило, и размножаются активней остальных
Кстати да. Если не брать особо запущенные случаи, повсюду именно такая картина.
Не понял ваш намек:)
Вай нот? Лишь бы человек был хороший;3
Вот Shisho правильно насчёт лицемерия сказала. И мне, в общем-то, нравится, как у них принято.
Из этого правила, между тем, предостаточно исключений.Уксус, это уж где как - подрабатывающих студентов в этой сфере во всех странах хватает, если уж на то пошло.
да, в целом я согласен: японцы рассматривают иностранцев in general как низших существ, с которых и спрос невелик:) текучесть кадров в Японии это относительно недавнее явление. Всё же там стараются держаться за работу, это, ко всему прочему, обуславливается и общепринятой системой начисления заработной платы.Что касается вольно ведущих себя за границей японцев - возможно, хотя за нашими такого не замечал. Вообще место в общественном транспорте и в Японии уступать не принято - ни разу не видел, по крайней мере (исключение составляют инвалиды и т.д., которым уступают особо обозначенные места для инвалидов).Лоро-Ностро, я не знаю, что вы понимаете под пресечением хамства на корню, но очевидно, что если оно проводится достаточно напористо, данное заведение теряет этого любящего похамить клиента и, возможно, его знакомых. Может, в тех организациях, где хамство клиентов активно пресекается, их и больше, но я не думаю, что дело здесь только в мерах по пресечению.
Да это не анекдот) Дело было в Штутгарте, в 2009-м. Жил-был мужик, Деметриус Сопулос, со своей женой (бывшей фотомоделью, кстати). Хотели детей, но он оказался бесплоден. А их сосед, Маус, был похож на Деметриуса. Тот ему заплатил, чтоб тот его жинку обрюхатил. Дальше, собственно, смешная часть: всего было 72 "подхода" - за полгода где-то. Результат - ноль! Сосед особенно подчеркивал, что "ему это не доставляет удовольствия" (ага, охотно верю ) Сопулос настоял, чтобы тот проверился у врача. Заключение - тоже бесплоден. А насчет детей...соседская жена попробовала поиграть в партизанку, но потом призналась, что дети не от него. Теперь Сопулос, пытаясь получить свои деньги назад, судится с Маусом, обвиняя последнего в нарушении контракта, но Маус отказывается их отдавать, заявив, что он не гарантировал зачатия, но лишь обещал честно постараться.[/quote]Да все вы путаете, совсем другой анекдот-то был
Вы таки плохо знаете японцев. Они могут быть и невежливыми, и неблагодарными, как и все люди. Другое дело, что таких японцев относительно мало. Но в этом-то и фокус, что даже если тебе попадается грубый клиент, вести себя с ним необходимо так же как и с вежливым.Для обслуживающего этого клиента сотрудника разницы быть не должно. По крайней мере, он не должен её демонстрировать.Не понял А ещё Япония - страна, где упаковке самой пустяшной покупки уделяется огромное значение, поэтому продавец, не умеющий упаковать товар там такой же нонсенс, как невежливый продавец. Другое дело что многим японцам действительно больше нравится в Европах, но тому есть огромное количество различных причин, среди которых продавцы не на первом месте Когда гендир на работе занимается тем, что вешает жалюзи, что-то не так с этой конторой или с этим гендиром.И вы таки считаете, что в этой ситуации водитель был неправ, а не вы?
ну, я не совсем это имел под перспективами, но то, что вы сказали из этого следует. Впрочем, тема не об этом. Хочется сказать автору - если есть выбор между двумя девушками и обе - "для галочки" - нету выбора. И так и этак гуано получится.
Да какие угодно) у меня на моей - вполне себе перспективы, если не тюленить. Нет, я работаю не в мэрии:)
кекеке, мне невольно вспоминается анекдот, про то, как бесплодный мужик попросил друга оплодотворить его жену...)))
да нет, что-то у него было, вроде бы. Секс, как минимум, если опираться на его слова.
вы, видимо, немного не поняли о чем я говорю. а говорю я об обязанности быть вежливым. Взаимовежливость - это прекрасно, кто же спорит, а в Японии, про которую меня здесь спросили,  можно сказать - культ вежливости (особенно, среди тех, кто постарше). Но! Клиент при этом не обязан быть вежливым - это дело его доброй воли (пусть это и идет на пользу всем), а для персонала - это необходимое условие, и оно, на мой взгляд, должно соблюдаться всегда, при деятельном участии клиентов.
Это вполне может отпугнуть многих.
уважение и вежливость - это таки две большие разницы. и если первое, в сущности, не обязательно ни для кого, и каждый сам решает для себя, кого и почему он уважает, то со вторым все несколько сложнее. Есть такая поговорка - "клиент всегда прав", или, в японском варианте - "клиент - это бог". Я считаю этот подход по сути своей правильным, и полагаю, что те, кто работают с клиентами обязаны быть вежливыми с ними. В отличие от клиентов. И будь ты хоть негром преклонных годов, хоть педагогом, хоть академиком - работая с клиентами ты обязан быть вежлив с каждым, не требуя в ответ вежливости или уважения - в конце концов, тебе за это платят.
Уксус, я предпочитаю наигранную вежливость чистосердечной грубости:3 Вы правы, каждому своё.Такие сферические американцы в вакууме мне не попадались. Надо будет у сестры спросить - она там живет, ей виднее. А вообще с проблемами там полагается ходить к специально обученным людям, я слышал - тоже неплохой вариант.Полиник, да, не слышал. Но если это вежливо и по делу, то нечего тут в подушку рыдать, а исправляться надо. Хочется верить, что понимающих это больше чем тех, кому лишь бы в подушку порыдать из-за того что их по делу отчитали.Опять же я предпочту качество и практическую пользу сервиса искреннему, но не очень квалифицированному желанию помочь.
Наверное, это нехорошо, но мне правда очень смешно  Поверьте, не все так чувствительны как вы А потому, что "". Но имхо же.
онажеродственница!
ни одно доброе дело не останется безнаказанным. Во помню, я в школе пытался подружиться с девочкой, которую все в классе не любили и шпыняли - проникся сочувствием, понимаете ли. и что бы вы думали?!
Кому, мне, что ли?
Разумеется! Мелкие жывтоньи - это же прекрасно! *тут мы понимаем, что в мой список мелких звирей входят еноты, лисы,  и прочая и прочая*
Порой, глядя на подобные картины, я начинаю сильно переживать за себя...
Так боянистее
Например, такой? Ээээ... он это серьёзно?
Что вы, если шоу будет достаточно фееричным - вас ещё подрастающему поколению в пример ставить будут!;3
Коллекция невыносимо отвратительных слов и их сочтенаний пополнилась ещё одним экземпляром.Конечно, он же точно знает что и кому хорошо, он запрограммирован на добро и общее благо, в отличие от этой дуры, у которй пока что ветер в голове.Малевание картинок - занятие, недостойное серьёзного взрослого человека, как вы не понимаете? И что может быть желаннее для женщины, нежели заботы о муже и воспитание своего чада?
Вы это так пишете, как будто быть не мышонком и не лягушкой, - обязательно что-то плохое
Мда, автор истории вызывает у меня искреннее недоумение и отвращение.
Не мышонок, не лягушка...;3
Это называется "кровная вражда" - она может длиться целыми поколениями, и это очень интересно и весело!;3 Давайте, порадуйте нас и поставьте новый рекорд отрицательной кармы!
Ничуть не должна. С чего бы вдруг?
Ага, никто не уйдёт  от расплаты
Поправьте меня если я ошибаюсь, но поговорка подразумевает  выполнения не очень приятных действий для осуществления приятных. В данном случае необходимости таковых действий нет, есть лишь их вероятность. Более того, эта вероятность не связанав с обязательными для осуществления приятных действий условиями. Здесь подошло бы скорее "Волков бояться - в лес не ходить", но из этой поговорки вовсе не следует, что волки - хорошие, скорее они - неизбежное зло
И что из этого следует? N-лет назад он был вполне себе психом и лузером, слова были сказаны справедливо, и я не вижу причин  сожалеть о том, что они были сказаны . Другое дело, повторила бы она эти слова уже ему-сегодняшнему, или нет.Согласен полностью.
Паранойя такая паранойя, ага
Ах, если б они  хотя бы ей...
Кто бы спорил. Другой вопрос в том, что тебя к браку  вне зависимости от твоего личного мнения по этому вопросу.
Гм, скажем так, меньше 30-ти Так вот, оказывается, в чём дело!
ИнСайд, у меня такой вопрос личного характера: ты для себя считаешь приемлемым секс без свадьбы?Если да, - представь себя на месте Васи Пупкина, который согрешил с дочкой таких родителей, и теперь, под  страхом тяжких телесных повреждений обречен на ней жениться. Хорошо ли, а главное - кому?У парня того хуже - мать мало того, что не стесняется спросить подругу сына о том, есть у них секс или нет, так потом не задумываясь выкладывает это третьим людям - отличное качество характера, что и говорить!
А меня даже чф не считают, почему-то.
ага, я часто так обманывался: поперву думаешь - какой веселый человек, какое оригинальное у него чувство юмора, а потом ррраз! - а он дебил, оказывается
Ну, при таких родителях много ли надо для подставы? Заметь, она, вероятнее всего, уже не девочка (иначе чего она тут испереживалась вся?), и всплыви этот факт без участия её мальчика-клея, её либо отправили бы замуж за Васю Пупкина, либо точно так же к бабушке сослали. Какие тут принципиальные отличия-то?А пацан не столько педель, сколько мудель - выбрал далеко не самый удачный вариант чтобы не портить отношения с родителями.Кстати, прошу внимания: я не защищаю гомосексуалистов в своих псто в этом треде - я просто намекаю, что корень зла в этой истории - не в них;3С первой строчкой соглашусь (хотя тут есть свои нюансы)Со второй - всё посложнее.
Неа, все беды от нерешительности и зависимости, я считаю.
А уж если он действительно не будет похож на Васю Пупкина, у такого неверия будет ещё и доказательная база;3
Гм, а знаете, эта ваша телегония начинает мне льстить
Как по мне, одно другому не мешает, но у всех свой подход, чего уж.Хохо, просветлённых, вот насмешили так насмешили  Людям свойственно вкладывать в те или иные слова и словосочетания смысл, который может отличаться от общепринятого, и просветление здесь ни при чём. Почему нет, если близкие в теме? Зачем же спорить с очевидным?
Довольно знакомо. Впрочем, когда стало ясно, что я надежды родителей оправдал, и великий экономист-переводчик из меня не получится, на меня просто забили
Лично мне так не кажется. У меня есть знакомая, например - очень милая и я не могу сказать что она мне не нравится, но умом она не блещет, и при случае я не упускаю возможности её подколоть, что, в свою очередь, вполне можно заменить на "потроллить".Да, вот такой я  мерзкий тип Ну, это как сказать. Зависит от того, что в неё вкладывает тот, кто её говорит. Я, к примеру, могу сказать, что убил целых два дня на покраску модели, но это не значит, что мне эта модель не нравится, я сожалею о содеянном и испытываю лютое отношение к покраске моделей
Где же реквесты прелестей автора для экспертизы в треде?! Почему сразу "тупым"? Туповатым. Кстати, некоторые парни находят в девушках это качество довольно милым  Вероятно, на девушек это тоже распространяется.Почему либо "нравятся тупые гопники" либо "этот человек неприятен"? Третьего не дано что ли?
Ну, положим, вы несколько сгущаете краски.De gustibus non est disputandum Some minds are too narrow to accept the truth and reach the enlightenment...
Размер имеет значение! Да ладно, зато история забавная и никто не в накладе;3
А что сразу угробила-то?) Вы вроде адских мук от поддержания этих отношений не терпели, вон, бодренько так веселились, и рыбку кушали и на пенёк присаживались  Так что зря жалеете, мне кажется.Присоединяюсь.Кстати да, он тоже обиженным не ушёл
Эм, это как? Ну, то есть от тебя как-то не ожидаешь чего-то в этом духе:)
Я так ждал, так ждал этого комментария в треде! Вот он, глас разума.
И снова Док в курсе  Тенденция, однако.
Это мне напоминает историю про японцев, русского и антисанитарию на дверной ручке в общественной уборной...
Ну, это у кого как. Думаю, многие местные девушки с этим утверждением не согласятся Что верно, то верно
Наподобие. Сложившиеся стереотипы и так далее. А что касается декрета - так это опять же людская придумка, бедняжка природа тут ни при чём.
что-то мне подсказывает, - тут не природа виновата
Тонкие и чувствительные творческие натуры!
Ваши-то художницы просто вещи разбрасывали, а такого срача какой постоянно устраивали наши, мы вообще больше никогда и нигде не видели! На условиях бесплатного сыра в известном устройстве?
Сразу видно - не ходили вы в тему "Любительская фотография", не видели там сфотографированного мною шикарного песца в заснеженной тундре, не оценили его пушистую шубку и горделивый вид... Ага, восстание машин и судный день
Сразу видно - не ходили вы в тему "Любительская фотография", не видели там сфотографированного мною шикарного песца в заснеженной тундре, не оценили его пушистую шубку и горделивый вид... Ага, восстание машин и судный день
А с какой целью тогда интересовались? Это всё мелочи, лишь бы человек был хороший  Справедливости ради надо заметить, что в жизни с художницами мне не повезло.Ви таки мне предлагаетесь?
Нет, это вполне себе окончание. Вскорости после этого закончился 11-й класс, и мы больше не встречались. ИРЛ, по крайней мере. Около года назад она добавилась ко мне в асько и поплакалась на жизнь. Было очень смешно.
Видели мы этих песцов. В естественной среде обитания. Так что мы знаем, о чем говорим
Это уж точно.По крайней мере, с ребенком ничего страшного не случилось. От того что его крестили, ему ни горячо ни холодно Поэтому
Ага, а если банан - то ребенок будет тот ещё фрукт;3
Слишком много условного наклонения:) Вы мне сначала дайте грязную художницу, а там уж разберемся по обстоятельствам
Грязную, знаете ли, можно и отмыть
Ну да, всё логично. ну и было бы странно, если бы в моей биографии было бы более одной такой истории
Ещё можно на Дикий Запад, например. Там, вроде такие фокусы тоже были в ходу.
Я в какой-то теме тут уже писал окончание истории: сначала эта милая девочка распространила по всем своим немногочисленным подружайкам, а там и по всей школе версию, что я безответно влюблен в нее по самые уши, а она вся такая принцесса и вертит меня как хочет и на чем хочет, а потом, когда я отправился на некоторое время в больничку, на обследование, к вышеупоямнутому сочинению добавилась история о том, что я попытался отравиться от несчастной любви, ололо. Со мной этими сплетнями никто делиться не спешил, поэтому я долго не мог понять, в чём, собственно дело. Некоторые-то в это поверили на полном серьёзе Там, кстати, по ходу общения выяснилось, что девочка не только очень умная, но ещё и довольно злобная, и меня перестало удивлять то, что её никто не любит  Но было уже поздно.А не тебе ли я раньше эту историю пересказывал-то?
изверги, Грин писса на них нет!>_<
вот вы как хотите, а мне ужика жалко. Что вам такого сделал ужик, что должен брать на себя ответственность? Бедный ужик
мы, Николай Вторый...;3
мы это примем к сведению и всенепременно обратимся в час нужды.
мда, а я-то наивно полагал, что самоутверждаюсь в совсем других областях и другими способами. Спасибо, Котэ, ты открыл мне глаза.
Мгм, а в чем подстава? разве я принуждал его отправлять эту смс своей подружайке? Вот Ausser правильную цитату из классики привела, между прочим.Ах да, последовавший за отправкой цирк с конями я тоже имел удовольствие наблюдать:)Кстати, предвидя последующие вопросы и обвинения - эти двое ныне уже пару лет женаты, ггг))
В принципе, можно. Я, например, японский учил на курсах, по две пары в неделю, правда, не работал при этом, а в универе учился. После первой половины третьего года обучения подрабатывал переводчиком, после четвертого - устроился на постоянную работу. Было бы желание, на самом-то деле.
под маленькими мохнатыми друзьями я подразумеваю вовсе не милейших тропических зверушек, а персонажей, недостаточно умных, чтобы троллить на равных и просто-таки напрашивающихся на не слишком добрую шутку. Вот вы говорите - это, мол, скучно. А у меня, меж тем, был знакомый, особым умом не блещущий, который себе нашел девушку малых лет в одной деревне. Как и положено каноничной школоте, та отличалась удручающим дефицитом моска, здравого смысла, мерзким характером и повышенной ревнивостью. Как-то раз этот знакомый отправился на крестины племянницы, лет которой было не более двух уж точно. Вернувшись полным впечатлений, он умиленно рассказывал мне о племяннице с полчаса, и завершил рассказ словами "в общем, совсем как моя (девушка), только лучше - моложе и говорит меньше". Недолго думая, я предложил ему сообщить об этом своей пассии: "я, мол, нашел себе такую же как ты, только помоложе", и вы не поверите - именно так он и написал в смс. Надо ли говорить, что понимания у девушки он не встретил?))
Ну, я бы последовал примеру, но у меня нет таких историй Могу, впрочем, рассказать историю по теме - про злобные приколы над нашими маленькими мохнатыми друзьями.
У  животных разные характеры. Я вам тоже могу рассказать про то, как у меня жил хорец, какой он был умный, дружелюбный и вообще распрекрасный
Очевидным образом, заниматься этим будут те, кто себя не уважает и кого больше никуда не берут. Число самоотверженных альтруистов-доброхотов, паладинов бланка и шариковой ручки среди этого контингента стремится к ничтожно малым величинам.Между прочим, необходимость таких вещей как гос.образование, гос.медицина, административный аппарат и т.д., ещё не означает, что, вне зависимости от уровня зарплат в этих сферах туда обязательно нужно идти работать, и это так замечательно и прекрасно. Это означает, всего лишь, что оплата и условия труда в этих сферах, в силу их необходимости, необходимо улучшать.
Да ладно, милейшие животные.
Вот, видишь, какие хорошие варианты мы умеем предлагать;3
Ну я и говорю, это как-то неожиданно, особенно сейчас-то. Тем более - полгода.Впрочем, чего только не было и в нашем прошлом...
Нет, нет, я так не играю, двух вариантов мне мало, они оба мне не по нраву Потому что они мурчат, или потому что похожи на моржей?
Зато очень наглядно
Ничего не могу с собой поделать - это так весело!
Ну, я таки истолковываю вот этот ваш пассажименно так: курильщики - мерзкие, гадкие и безалаберные люди, занимающиеся безумством, недоступным пониманию
Чем лучше я узнаю людей, тем больше мне нравятся цветы
Да, всё так Бывает, вижу, кстати говоря.Право же, если кому-то нравится портить свое здоровье - не трогайте его  Человек - сам куец своего счастья и всего остального, а спасение утопающих - дело сами-знаете-чьих рук.
Wherecat, ты?!
То есть вы это.. прилюдно? Какая прелесть Присоединяюсь к вышесказанному Тоже рассказать историйку что ли? Но не такую.
Что вы, что вы, я и не собирался курить рядом с вами, да и остальные курильщики, смею полагать, не дерутся между собой за это тёплое местечко для того чтоб там покурить:)Я, собственно, о том, что если лично вам курить не нравится, и запах табака неприятен - это ещё не повод записывать всех курящих в исчадия ада по умолчанию.
ОПС, вообще-то
Да нет, иногда они очень смешно агрятся
Мгм, а ведь автор - действительно идиот
То есть вы отказываете девушкам в праве не быть женственными? Любители творчества Леся Подервяньского, к примеру, с вами не согласятся. К слову, я один из них.Мгм, устроим no smoking-срачик?  Неприятно смотреть на курящих? А как же эстетика трубок, изящных кальянов, длинных тонких мундштуков и ароматных сигар? Если вам это не по нраву, право же, не стоит отправлять в чёрный список все те сотни тысяч людей, чьи эстетические пристрастия отличаются от ваших. И - да, я курю трубку, и очень хорошо понимаю, как может быть приятно и далее по тексту. Впрочем, боюсь, что не смогу вам это объяснить Я так и знал. Smoker-hater в треде?
Я вам больше скажу - брак тоже по большому счёту ничего не меняет, разве что волокиты бумажной больше. И вообще описываемая ситуация, как по мне, совершенно обычная,и, хоть далека от идеала - вовсе не самый ужасный вариант.O'rly? На этот вопрос может точно ответить (и то не факт) только сам объект бросания. Не вижу причин прекращать отношения, если status quo устраивает обе стороны.Именно так Woohoo! Начинаем диагностику по юзерпикам!
Грустнокот, а где её там особо клеймили-то? Собственно, самая мякотка пошла когда она начала присутствующим рассказывать какие все кругом озабоченные и что "*баться - это стыдно"(ц). Насчет естественности реакции - тоже спорно. А чем отвращение хуже, спрашиваете? - таки тем, что все, кто этого отвращения не испытывают записываются в разряд похотливых озабоченных грязных давателей и давалок слепо идущих на поводу своих животных инстинктов и погрязающих в пороке и разврате (ничего не забыл?))Катрин, вы так говорите, будто лысые мужские ноги - это что-то плохое и отвратительное.Кстати, для меня осталась непонятной цель, которой вы хотели достичь при помощи приведенной цитаты про инстинкты.Уксус, а как же тогда? Я имею в виду безразличие/отвращение не к человеку, а к процессу, если вы не поняли.Что касается своего уютного мирка - да на здоровье. Просто знаем мы таких - они же потом начинают клеймить огнем порок и разврат и нести свет истины в массы, а потом обижаются, что все их на*уй шлют. Я с таким экземпляром полгода общался в свое время, прежде чем осознал весь трагизм ситуации, и то, там не самый запущенный случай был.
действительно, развел трагедию на пустом месте.Я-то из названия темы подумал, что будет что-то эпическое, типа Chosen One, который должен спасти мир через не хочу - а тут...тьфу, читать противно:)
хехе, ДеСпект умеет поднимать настроение:) жаль, конечно, что меня она проигнорировала, и не ответила на мой вопрос, ну да ладно. Я продолжаю придерживаться мнения, что она тролль, поскольку сочетать обвинения всех вокруг в озабоченности (какое милое словечко, со школьной скамьи его не слышал), развращенности, несдержанности и грязи, отвращение к мужскому телу (что насчёт женского, кстати?) с мастурбацией на гейское порно, добавляя к этому разговоры о воздержании и высокодуховных отношениях может только тролль или психически нездоровый человек. Тролли мне нравятся больше.Уксус, таки я писал не только об отвращении, а об отвращении в том числе. Или безразличии. И так далее. Может, такие девушки и есть, но с моей точки зрения это печально. Впрочем о своих предпочтениях я писал выше, повторяться не стану.
вот так разговор с няшных девственниц съехал на волосатые мужские задницы. Пойду-ка я отсюда.
в голове-то оно, может, и не передается, но зная данного конкретного персонажа, боюсь, что передача этого дерьма с воспитанием вероятна почти на 100%. А персонаж, между тем, отучился в педагогическом и, кажется собирается стать учительницей в школе, понимаете?;3
значит так.Вы говорите что парней должно радовать, что в мире остались не только давалки помешанные на сексе. Искренне надеюсь, что к этим "не только", которые должны радовать, вы себя не причисляете, т.к. Такая позиция как у вас способна обрадовать лишь асексуала и, отчасти, импотента. Далее, ваша личная жизнь мне безразлична, но струдом скрываемое отвращение к сексу и тем, кто им занимается, не дает мне спокойной пройти мимо ваших комментов. Потому-то я и склоняюсь к тому, что вы тролль - очень уж нажористо.Далее,  есть хорошая поговорка "говорят, что мужчинам нужен только секс. Неправда, просто им без него ничего не нужно". Вот это и есть тот самый "средний вариант" - всё остальное плюс секс, а не секс-секс-секс и ничего кроме секса.Далее, обман природы, говорите вы - я бы назвал это использованием природных механизмов (не инстинктов, они тут ни при чем) себе на пользу - собственно, человек постоянно занимается этим в разных областях своей жизни, зачем же делать на сексе особый акцент? Наши братья меньшие, кстати, тоже занимаются сексом удовольствия для и забавы ради, тоже природу обманывают, стало быть. Может быть, природа и сама рада обмануться?;3И, наконец, не имеют власти над инстинктом размножения, говорите вы. Оставим в покое инстинкты (тут на форуме есть специалисты в этой области, а я - так, дилетант широкого профиля), и остановимся вот на чем: этот средний вариант занимается сексом ради удовольствия. То есть осознанно, не инстинктивно, зная, что это приятно. Разумный выбор, понимаете ли. А вы их живописуете марионеткой в руках природы. Ответьте мне тогда, какой инстинкт побуждает меня курить трубку и получать от этого удовольствие, читать книги, писать стихи,гулять на лоне природы и так далее? Для меня все эти занятия стоят в одном ряду с сексом, приносят удовольствие и, по вашей логике здесь мной так же должны манипулировать некие инстинкты, которым я не в силах противиться. Расскажите мне о них, прошу.
и в который раз хочется посетовать на отсутствие экзамена для будущих родителей .Право же, рождение ребенка - личный выбор, и если ты не навязываешь свою позицию всем вокруг - ты уже молодец, будь ты бездетен или с оравой детишек. В идеале, впрочем, к рождению детей следует подходить ответственно, благо времена изменились, и качество нынче приоритетнее количества, жаль, что слишком многие следуют этому нехитрому принципу:Тузом никто не сделался из нас, Ни русским князем, ни казахским баем, Пускай мы облажались в этот раз -Мы новых идиотов наклепаем!Удобнее, чем знаньем и трудом,Продлить себя лоханью и болтом.Кстати, вспомнилось: одна моя бывшая одноклассница вышла замуж по расчету и родила ребенка (расчет состоял в том, что им, как молодой детной паре, государство выделило бы квартирку). Расчет, очевидным образом, оказался фуфельный, муж возроптал, и когда он был на грани ухода и милая молодая семья была в полной ж0пе, девочка возжелала еще одного ребенка "на этот раз - для себя". На мой удивленный вопрос - а на что его содержать, ведь ты же и так едва концы с концами сводишь на деньги небогатых родителей?, - это милое созданье ответило - мол, главное родить, а там уж все образуется. Причем хитрый план состоял в том, чтобы найти чувака-осеменителя на один раз, а потом, при успехе мероприятия, стрясти с него средства к существованию. Его согласие вообще не рассматривалось (а я ему не скажу зачем он мне нужен пока не будет поздно). Я весьма удивился, осознав, что на одной планете со мной живут такие люди, и огорчился, подумав о том, что именно они-то и размножаются в первую очередь.
polinik, ну а зачем тогда, спрашивается, такие персонажи нужны? Тем более, если все равно сбегут. Воля ваша, сударыня, что-то здесь все одно некошерно:)Кстати, о сексе в фантастике: кроме Лема и Лукьяненко Шекли тоже тут отметился. И вообще, уж чего-чего, а секса в НФ и фэнтези - хоть отбавляй. Вот у меня как бывало - сядешь хорошую книжку читать, наслаждаешься поворотами сюжета, и вдруг  - бац! - *бутся! А потом через пяток страниц - опа! - снова *бутся! Подумаешь сперва, что любовью занимаются, вчитаешься, - нет, все-таки *бутся... Так и уходишь техническую литературу рабочую изучать.Там выше кто-то про секс как долг и повинность писал, вроде. Со своей позиции заявляю: нафиг вы такие нужны (мне, конечно. Может, любители и есть, но я не из них). Лично мне очень доставляет доставлять, а не только получать, и если я вижу безразличие или даже отвращение девушки к процессу - отличный повод задуматься: чяднт, и надо ли оно мне тут вообще? Впрочем, тут надо понимать, что доставление лишь наполовину (или на 2/3 или 3/4, не суть) зависит от доставляющего, потому как если девушка не настроена на взаимное удовольствие, а сфокусировалась на своей тяжкой доле, женином долге и прочей каторге, веселая **ля превращается в сизифов труд, унылый и никому не нужный. Мое личное мнение, впрочем.ДеСпект, право, мне очень хочется верить, что вы троллите и это просто жыр и толстота. Увы, у меня есть примеры подобного ирл, надеюсь, вы не пополните собой их ряды.
по прочтении истории осталось у меня двойственное впечатление. С одной стороны, вроде относительно адекватная девушка, с другой - это заявление насчет простительной разрядки на стороне. Пускай оно и происходит из недостатка опыта, оно дает парням повод задуматься вот о чем:1) секс в отношениях с этой девушкой откладывается на неопределенный срок. Действительно, как иначе можно трактовать фразу "я тебе не дам, но если хочется - можешь тайком на стороне"? Не "подожди, пока я к тебе привыкну", а, фактически "мне это не нужно, но если уж тебе невтерпеж - давай, но так чтоб я не знала"2) нет требования верности партнера. По большому счету, это может означать либо собственную склонность к изменам, либо несерьезность отношений, либо снисходительное отношение к партнеру.если бы мне сказали что-то в этом духе, я бы такие отношения прекратил, с учетом перечисленного выше.
у меня в телефоне все записаны по имени и фамилии, либо по одному из двух:)Исключение составляют родители, сестра (Мелкая), пара персонажей с никами и загадочный контакт вход-выход (коды для проникновения во двор и подъезд моего дома, если нет ключей).И, разумеется, никаких заек, солнышек и прочих соплей в сахаре)
В отпусках-то я в отпусках, но мой зоркий глаз, аки неусыпное око Аргуса, следит за вами
Теперь мы знаем причину появления выражения "не пальцем деланный".
Вы так говорите, как будто это что-то хорошее, а это:- что-то плохое.
Бинго!Любопытно, каков был второй вариант?
Вася и Сириан грамотно раскрывают тему. Наблюдаю и радуюсь
Тут можно было бы обратиться к библейским заповедям, но я не стану Достаточно просто вспомнить тот факт, что сосед знал, что его поведение мужа явно не обрадует, и тем не менее сознательно пошёл на такой шаг. Не вижу особых оснований не причинить вред тому, кто осознанно причиняет вред мне, например. Скорее, даже, наоборот
Гм. Трахнул (или собирался) его жену?
Pit, там речь, насколько я понимаю, шла не столько о з/п, сколько о том, что автор свою работу ненавидит, что, собственно, и делает его лошарой в понимании автора поста.
Да ладно, там, говорят, даже нормальную метрокрысу днем с огнем не сыщешь, что уж о тварях говорить...
а чему тут удивляться?)) Не обязательно быть особо разумным, чтобы п*здить всё что мельче тебя, и обходить стороной всё, что крупнее.
Ну нет, такого у меня никогда не было. Хотя нет, вру - у меня как-то была подработка на один день, как раз на 4к.А сосед тут какбэ и ни при чем совсем, ага.То есть я не за то, чтобы всем участникам прелюбодеяния начистить фасад, я, скорее, за равенство
я, кстати, бегло читая историю, подумал, что это про ребенка. At first I was like
ну, да, я в свое время и за меньшие деньги работал - и не урчал. Впрочем, дело было не в Мск.
забавное наблюдение - в треде про шовинистов разговор неизбежно скатывается на обсуждение больших членов. Даже если начинался с обсуждения карьеры. А по теме - история знает немало подобных случаев, и все эти случаи нас радуют:3
мда, мелкого обидеть - большого ума не надо. Если говорить о том, как следовало бы сделать, если извинений мало - сообщить родителям ребенка о его поведении, например.Автор, кстати говоря, не раскаивается, а хвастается, похоже.
ну, нынче доверять нельзя никому, даже себе, конечно, как гласит известный анекдот, но к чему столько агрессии?;3
я, например, с мужиками не сплю, ни с одним, ни с двумя, разве что на соседних полках в купе поезда дальнего следования иногда:)Но таки да, если, мы в вашем примере заменим мужиков на девушек, получится именно так: меня ситуация устраивает, а её, стало быть, не устраивает и компромисс искать она не хочет. Ну что ж, скатертью дорожка в таком случае. Разве не за это ратует большинство людей на КМП?
насчёт ультиматумов, безотносительно кошечек, песиков и прочих животных: есть у меня такой принцип - если кто-то выдвигает мне ультиматум вида "выбирай, или я или Х", он тут же отправляется на*уй. Вполне возможно, что туда следом отправится и Х, но выставивший ультиматум туда отправится точно. Всё дело в том, что это - попытка принуждения, навязывания своей позиции без возможности компромисса, и четко выраженное желание положить фаллос на мои пожелания и предпочтения. Если подобное ещё можно понять в рабочей обстановке, в случае приказа начальства (впрочем, там все это регламентируется уставом, правилами и прочими нормативными документами, и если все правила соблюдаются - с моей стороны возражений не будет), то от приятелей, друзей, девушки, родителей и т.п. для меня подобное поведение недопустимо.
Woohoo! Да таких как я, оказывается, не более одного на десяток! Приятно почувствовать себя исключительным, пусть и в крохотном масштабе!
Бывает же. Пусть устраивают ночь любви подальше от дома, на свежем воздухе, чего уж
Почему?
Мне рассказывать не надо. Я и так не подвергаю сомнению наличие нормальной личной жизни у тех, кто до 18+ был девственником\цей
Это вам только так кажется!  На самом деле, животное начало уже взяло в вас верх, просто вы этого не замечаете. А чистым и непорочным человекам со стороны - виднее!
Ага, а мы его в аэропорту видели. Двое моих сослуживцев полезли с ним фотографироваться.... и сфотографировались!
ну, я и не говорю, что там обязательно все плохо. просто когда рассказывают такие истории - "ждала она ждала, двадцать лет прождала и встретила принца, который схватил ее в охапку и поволок под венец", как правило, упускают самое главное в истории - "жили они долго и счастливо. вместе."
Кто, я?! 0_о
Плохие какие-то примеры, как я погляжу. Впрочем, мы говорили не о примерах, а об общественном мнении, знаете ли. И да, будь то общественное мнение или пример из практики, нужно включать голову, и пытаться разобраться, почему оно пошло именно так, а не иначе, и как именно иначе может быть. Ну, может быть, для кого-то это работает и приемлемо. Для меня - нет.Вы, кажется, не поняли. Если мужик захочет пойти налево, он пойдет, вне зависимости от того, было ему на то даровано разрешение, или нет. Если же такое разрешение будет озвучено, в лучшем случае оно будет воспринято как руководство к действию. Далее, если все что удерживает персонажа от слива - возможность походить налево, пока объект его страсти собирается с мыслями - зачем его нужно удерживать? Чего ради?Вообще, мы с вами по кругу ходим: последний раз, чтобы не повторяться больше - в ситуации когда есть М и Ж, у которых намечаются какие-то отношения, и Ж не готова к сексу с М и предлагает ему сходить налево если ему так сильно хочется, возможны следующие варианты:1) Ж обладает прекрасной внешностью, ОБВМ, и вообще стоит того чтобы ждать, пусть даже с такими идиотскими условиями. М обидится, конечно, но чувства и все прочее его удержат.2) М - обмудок, которому никто не дает, и это - его последний шанс. Естественно, он никуда не денется.3) у М чувства к этой Ж, а в подобном предложении он видит прямое указание на то, что его видят нетерпеливым похотливым животным, неспособным держать себя в руках. Либо он обижается, но терпит, хоть осадочек и остается, либо решает, что нунах такие плевки в душу терпеть и уходит, хотя изначально был готов ждать сколько потребуется.4) Данная Ж симпатична этому М, но не более. Тогда М просто уходит к такой Ж, которая может все то же самое, что и эта, но при этом не страдает идиотизмом, и трахается как нормальный белый человек. Все счастливы и довольны.И раз уж этот персонаж, о котором вы говорите, обладает такой массой плюсов, за которые его имеет смысл удерживать, пусть и походами налево, скажите, а ему самому есть резон удерживаться этой девочкой с такими предложениями? Ему там что, медом намазано?Впрочем, если вам попадаются только такие кадры, для которых онанизм - не выход, у которых нет силы воли и которые не могут противиться первому зову члена, вроде вот этого:(это не организм не позволяет, кстати, это мозг не контролирует ситуацию), ваш ход мыслей для меня не удивителен, но печален.Что ж, хорошо, что я не живу в этом вашем кое-где.Да, доверие приходит со временем. Как и отношения.Ну и молодцы. А ещё говорят: обязательно нужен секс, туда-сюда, без этого никак... Вот отличный пример перед глазами же. А сроки, может и нормальные, только не озвучены ни разу - по умолчанию, это =  хвост знает когда. Довольно унылый вариант, право слово.
Я тут в соседней темке писал про бессмысленность следования вот этим шаблонам, кстати говоря. Суть сводилась к тому, что историй о ломающихся девочках и нетерпеливых мальчиках в сотни раз больше историй о ломающихся мальчиках и нетерпеливых девочках именно из-за шаблонов поведения и стереотипов в обществе. А ведь как было бы прекрасно, если бы все эти люди трахались не в мозг, а как положено, жили бы в свое удовольствие и т.д.!(правда, историй на КМП заметно поубавилось бы, но разве это главное?))И вообще. Свою голову на плечах надо иметь и думать ей, а не только есть в нее - никогда не устану это повторять
Это - главное в жизни, я считаю
конечно, давайте послушаем ИнСайда, ааатличная идея!;)Тоже мне, пропагандоны выискались, ггг:)
у остальных 5% не стоит, очевидно.
мои симпатии в этом треде уходят Ниву. Воистину, краткость - сестра таланта;DПо теме: автор, заканчивайте страдать х*йней. Время, эмоции и все прочее что вы там потратили - уже в унитазе. Смиритесь с этим, и прекратите спускать их туда ещё и ещё, снова и снова.
ну и хвост с ними, право слово. То есть, мне стало понятнее почему истории про медленных девочек больше чем про медленных мальчиков (помните, с чего разговор об общественном мнении начинался?), но меня интересуют люди со своей головой на плечах, для которых общественное мнение - информация для справки, а не указания к действию, жаль, что их меньше, чем хотелось бы.Конечно, главное не умер никто, чего ж не обидеть-то? Вы уж извините, но так можно и говна предложить поесть - не захочет - есть не станет, а что обиделся - так на обиженных воду возят, сам виноват, ага;3И вы что, всерьез думаете, что такие предложения удержат тех кто сольется через месяц воздержания? Не говоря уже о том, надо ли их, таких, удерживать?А отношения тоже завязываются мгновенно? Типа подошел к первой попавшейся девушке - давай встречаться! - а давай! И понеслась?)Или год. Или неделю. Или три месяца. Или вообще никогда. Очень интересная картина получается, знаете ли.Ну, это вы начали утрировать фразой, что порнуха удел тех, кому никто не дает. К тому же я не говорил о полной замене секса мастурбацией - как временная мера - прокатит, и на пару месяцев, и на полгода. Полагаю, с 14 несколько лет до первого секса им нормально дрочилось, полгода на этом фоне - пустяки.
именно. Суета сует и всяческая суета.Не вынуждайте меня повторять ещё раз, какую реакцию у человека с чувствами вызовет предложение объекта чувств сходить налево. Да, те персонажи, что слились, глубоких чувств к девочке, видимо, не испытывали. So what?Очевидным образом, доверие приобретается в процессе общения, сроки зависят от множества разных факторов.На НЕопределенное время.Ну да, конечно, порно - это для лузеров, которым никто не дает и которых никто не берет. Скажите это всем участникам этого форума, у которых не отсохли руки и половые признаки, чтоб они знали, кто они есть такие - просто эпический срыв покровов!И да - я соглашусь, например. Что дальше?
оу, ну смешно (причем именно смешно, а не весело) - это тоже не то, что парень хотел бы от девушки в постели (оговорюсь, все это - моя личная позиция). Идти туда, где привычно, говорите? А что ему мешает построить такие же отношения с той, с которой привычно? Со всем остальным + хороший секс. Любовь и прочие чуйства? Так с любовью, смею полагать, и мысли не будет куда-то там пойти. И в таком случае такие предложения только оскорбят.Вай, мне-то в сущности, все равно на что там девушка возбуждается, и к лесбиянкам я прохладно отношусь (то есть я с ними общаюсь нормально, но созерцание лесбийского секса меня не возбуждает), но, судя по комментам в соответствующем треде, я в меньшинстве.Да. Я полагаю, что нечего даже начинать отношения, выходящие за рамки общения, если нет доверия.Увы, я не Будда, и даже не близко. И, как я уже говорил, с такой девочкой отношения завязывать не стал бы, после таких предложений. Я уже писал почему.Да нет, отчего же, секс без любви - сколько угодно. Любовь без секса? Не, не верю:3 а у кого там пинус чешется - для тех гигабайты забористого порно придуманы, а не посылы налево.Пистолетик, а что насчёт обучения в процессе? Какой смысл что-то делать вот так на отъ*бись, если это можно превратить в полезный, познавательный и обоюдоприятный процесс? А уж минутка нежности - она что, только после секса бывает? Это печально.
в принципе - любой)) Ну, с юмором так с юмором, окай:)
Gunny, я ж разве выше про оргазмы говорил?  Все началось с обсуждения ситуации, когда девушка воспринимает секс как долг, не приятный, но обязательный к исполнению, почитайте выше. Я там как раз писал, что лично меня не радует ситуация в которой у девушки такое отношение к процессу, и так далее. А сейчас мы с Уксусом рассматривали именно ту ситуацию, когда физического удовольствия нет вообще, а есть какое-то не очень понятное моральное, причем непонятно, нафига оно такое, если на физическом плане там непонятно что творится. Впрочем, спишем это на тайны женской психологии, как нам это предлагает Уксус.
по возможности избегать таких коллективов, очевидно же:)А так там Кровищща приемлемый вариант написала, мне понравился:)
оо...много кто не грешит. И да, даже в 13 лет.Я понял про механическое, вы мне вот что объясните: если там удовольствия нет, что же есть тогда?
очень просто и прикольно относиться с юмором и спокойствием к советам и мнению людей, которых ты видишь в первый и последний раз в жизни. Взаимоотношения с рабочим коллективом таки посложнее будут.
окей, попробую объяснить. Вы когда про пыхтящего ежа писали, что имели в виду? Что противно, неприятно, не так ли? Образ соответствующий: пыхтящий еж, ага. так вот, это отвращение заметно же, так или иначе. А если у ежа уже был опыт, он знает, что не все к его пыхтению так относятся. И он уйдет таки, потому что как там к нему будут относиться и когда - бабушка надвое сказала, а отвращение он вызывает здесь и сейчас.Что касается асексуалов и импотентов - думаю даже им не доставит удовольствия осознавать, что их девушка возбуждается на трахающихся мужиков. То есть, наверняка есть спокойно относящиеся к этому люди, но таких не так много, тред на этом форуме - тому подтверждение.Раз не имеете в виду составляющие, оставьте телегонию в покое. Она к делу и ИнСайду никак не относится.Ну, я лично полагаю, что для таких мыслишек и истории не нужны, свинья везде грязь найдет и все такое. Могу очень живо представить себе картину, где оленя буквально гонят на сторону мотивируя это тем что "ты же мужик! Ты должен хотеть трахаться! Как не хочешь?! Да ты наверняка тайком трахаешься как кролик, гнусный лжец!" Вообще, как ни крути, сплошная х*йня выходит, и с такой странной девочкой может оставаться либо уж совсем потерянный тип, либо девочка там - что-то совсем невообразимо прекрасное (что, ясно дело, большая редкость, да и предполагает какое-то более вменяемое поведение, имхо).А терпеть-то нафига, объясните? Если всем хочется? Не терпеть - ещё не означает иметь интим много с кем, как бэ. Ах да, сложившиеся в обществе стереотипы поведения, про эту бессмысленную по*бень я совсем забыл!Я таки не понял, чем вы грешите, походами налево, или посыланиями? А любовь-то да, не равнозначна сексу, но включает его в себя.Уксус, а что же там тогда механическое имеет место быть? Вообще, примерил этот вариант на себя - право же, к чорту такое счастье.Как-то категорично она его высказала, не находите?;3
Котэ, никто никого не выгонял, оно само ушло, хлопнув дверью:)Polinik, я ж разве спорю о допустимости разных взглядов и отношении к уравнению? Высказал свое - и ладно. Другое дело, что если кое-кто не хочет терпеть пыхтящего ежа и предпочтет гей-прон, пусть не удивляется, что еж уйдет туда, где ему и его пыхтенью будут рады;) между прочим, с гей-проном могут отпасть даже асексуалы импотентами, и означенный кое-кто рискует остаться в полном одиночестве насовсем, но это уже не наше с вами дело. Оно становится нашим, когда его нам несут на острие меча, как великую истину Добра и Нравственности. Это все, что я хотел бы об этом сказать.ИнСайд, вроде, не телегонщик, а просто привереда и не любитель б/у, антинаучная составляющая в его предпочтении девственниц, вроде, отсутствует.На вашу трогательную историю найдется у местного населения десять контристорий. Что сказать - надо доверия - пусть вырабатывают. Не срослось - ищи следующего. Непонятно только, зачем на сторону оленя отправлять. Глупо это с моей т.з. и некрасиво.Блооо, самец-осеменитель, символический фаллос и прочие гости в замках... При чем тут это? Я говорю о том, что все хотят трахаться, и девочки и мальчики, и неизвестно кто больше. И в нежном юном возрасте у всех есть свои загоны, но почему-то тысячи историй именно про девочек, которые стесняшкаются и ломаются, а стеснительных юношей, которых домогаются похотливые самки - раз,два - и обчелся. Почему?
Sangria (кстати, можно вас русифицировать как "Кровищща"?)), не за что:) приятно сознавать, что сказанное мной на форуме может принести кому-то практическую пользу;3
Учиывая специфику обоих персонажей, не удивлюсь, если она до сих пор девственница))) да нет, обращать-то на нее внимание обращали некоторые  персонажи, но сбегали чуть поплотнее соприкоснувшись с ее  ОБВМ. Про мужа верно подметили - я имел в виду, что доподлинно неизвестно, кто в этой семейке с яйцами, да.Polinik, так тем что не сбегут - и альтернатив предлагать не надо, а те, кому альтернативы предлагать надо, и их предлагают, сбегают. Может, нунах такие предложения, ам?;3ИнСайда такая тема не порадует, он, вроде, до секса охоч, а до женитьбы - не особо:)Вообще вторая цитата была не вам адресована, и там все гораздо печальнее.Что касается "сродниться с фуфуфу", то оставив вопрос о том, нафига с ним родниться, если оно фуфуфу, хочется сказать следующее: почему оно, если оно не на самом деле фуфуфу, должно сбежать, если с ним не трахаться (помилуйте, давать - всякие давалки дают, а мы с вами о приличных людях беседу ведем;))? Вон сколько тут историй о терпеливых мальчиках, с участием относящихся к трепетной девичьей природе (интересно, почему историй про трепетных мальчиков и нетерпеливых девочек в разы меньше? Трахаться-то всем хочется одинаково)))
ага, что-то в этом роде. В моем случае персонаж обладал совершенно заурядной внешностью - не страх-кошмар, но ничего особенно выдающегося (во всех смыслах, ггг), неглупая, в сущности, начитанная (специфически), днявочку вот тоже ведет, пишет х*евые, но пафосные стихи о Добре, Свете, Любви и Счастье (именно так, с большой буквы), гордится своим рабоче-крестьянским происхождением и воспитанием, и не упускает случая его подчеркнуть, быдлом никого не называет, но считает, и говорит обо всех, в том числе и своих соратниках по борьбе против порока и разврата в милом снисходительном тоне. Дело, кстати, закончилось тем, что она нашла себе какого-то чувака, и они даже поженились, но кто у них в семье муж для меня до сих пор остается загадкой. Но я уже говорил, случай не такой запущенный.
Уксус, а знаете, в женских коллективах, особенно там где народ постарше, хотя бы 25+, к такой девочке, которая не любит и не хочет детей обязательно докопаются с выяснением ее позиции по этому вопросу (может есть исключения и адекватные женские коллективы, но мне с трудом в это верится). А докопавшись, обязательно сообщат, на выбор:1)просто ты не доросла, у тебя ещё ветер в голове, придет и твое время2) да ты моральный урод и псих, фуфуфу на тебя3) а как же ответственность перед обществом, кто, если не мы?!!1адинадин4) да ты все врешь, просто никто тебя не трахает и личной жизни у тебя нет, вот ты и кобенишьсяИ т.д.Тащем-та, необязательно самому начинать такие разговоры и оглашать свою позицию, чтобы получить потом ушат говна на голову.
Тогда уж ласково - щёлка;3
кстати, почему в этой теме до сих пор не упомянули такой синоним жпп как пилотка?;3
Будет ли, вот в чем вопрос.Правильно, спаривающиеся 30-летние её не смущают, а вызывают отвращение до ужаса. И о детях она говорит как об основном предназначении секса, которое она видит. Нигде не говорится что .Про четверть жизни сказано, что у неё есть ещё четверть жизни, чтобы изменить точку зрения. Изменит она её или нет - другой разговор.То есть  не трахаться и объяснять другим, как они неправы, в своем стремлении  трахаться?Если бы речь там шла только об этом - не было бы вопросов.И вас таки удивляет несогласие большинства с этой точкой зрения?
Ах, мне просто хочется думать о людях лучше, чем они есть
У меня был один, кстати. Я одной своей знакомой хотел устроить в нем постапокалиптическую фотосессию в руинах. Увы, не срослось.Это я к тому, что достать как нефиг делать - главное - знать, где доставать киска самое мерзостное[/quote] о да. причем англоязычный исходник - ещё терпимо.
О да, это очень эротишшшно, между прочим. Сообщество gas-mask-ru-eng.livejournal.com одобряет!
Мне так не показалось. Как раз скорее второй вариант.Хоть слово об этом.И вообще, мы с вами опять куда-то уходим от темы. Вы говорите что то, что я перечислил - годная точка зрения, а я говорю, что в лучшем случае - это точка зрения маленькой девочки (на уровне умственного развития, естественно), которая вообще не в курсе о чем она говорит. .Хотелось бы услышать, в чем такая особая годность этой т.з. состоит, что вы находите странным, что остальной народ её не разделяет?
Логика из серии "сегодня он играет джаз, а завтра Родину продаст", ага.
Вариаций столько, что и не сосчитать  В озорных эвфемизмах следовать канону просто скучно!
Может быть. Хотя все равно странно видеть что-то подобное  при заказе такси от лица компании.
Да как нефиг же. "Напали гопники, он меня попытался защитить, но не смог. Лузер, что с него взять?"
ну вот мы и приходим к тому, что вы считаете, что девочка просто не знает, от чего отказывается, и потому занимает такую радикальную позицию. Ради бога!Только если уж вы это называете годной позицией, так и маленькую поправочку свою сюда добавляйте, с комментарием "для определенного момента в жизни". А то звучит как "отличная позиция на всю жизнь! странно, что её никто не разделяет!"
Может быть. А может, просто сервис у этого такси не вымуштровали до приемлемого уровня.
Ыть! ну не так же! слишком много нежности, право слово.Вот, кстати, очень верное замечание. Шкурка подставляемого пришлась девочке очень впору
Что верно то верно. Хотя лично мне кажется, что стоит придерживаться золотой середины. Излишняя грубость может все испортить, но и нефритовые столпы и коралловые  гроты хороши только в виде щюток юмора.
картинка годная, но не очень в тему, а так парень все сделал правильно, конечно. молодец.
Мгм. Я его тоже не вижу. Хотя иногда, почему-то в случае с такси, очень хочется вопросить: "что это вообще за х*йня?!"
У меня было несколько иначе и в аське. После пары довольно забавных, но совершенно тп-шно-сумасшедших диалогов, персонаж был переименован в "Безумная Мартышка".
да ладно, свечи - это же романтишшно!  а соль...подумаешь!
не согласен. что, впрочем не означает, что следует терпеть попирание твоих прав, и быть пассивным и беззубым
я никогда не хамил обслуживающему персоналу. Вообще, чтобы я повысил голос на кого-нибудь - надо постараться, причем сильно. Но почему-то я никогда не сталкивался с подобной проблемой. наверное, я делаю что-то не так?
да не, тут ещё можно развернуть теорию заговора с попыткой понаехать в столицы
Выходит что вот это:годная точка зрения? И вас удивляет, что у неё мало сторонников? Пожалуйста, скажите, что это вы так неудачно пошутили.
вот и правильно. Я тоже))
Астрид, вы таки хотите поговорить за нормальность моей личной жизни, например?)по мне так девственность до 18+ и нормальная личная жизнь впоследствии - вещи довольно слабо связанные)
А хвост его знает. О моих взглядах на мир, по-моему
ну я не знаю, у меня таких проблем никогда не было и, между прочим,вот это все никак не отменяет того факта, что мальчегу может быть очень нервно - как раз наоборот. Я бы на его месте ещё как нервничал бы А про пунктик ничего сказать не могу - может, у кого-то он и есть, но не у меня.
ну здесь и сейчас можно отвлечься и не на обустройство личной жизни, а просто на что-нибудь новое и интересное.Если разговор был и все выяснено - забейте. Прошлое, как бы оно ни было замечательно, остается в прошлом, и это не значит, что время было потрачено зря. Просто нужно жить настоящим, а в настоящем вы имеете отсутствие перспективы отношений с этой девушкой и махровую френдзону - это-то и стоит менять в лучшую сторону. Как - уже сказано выше.
а что с внешностью не так? 53 кило при 173см роста - это вроде не жЫрно. А любительниц худосочных мальчиков - пруд пруди. Я вот, к примеру, тоже не особо упитан - и не жужжу.С кругом общения тоже проблема легко решаемая - было бы желание.А с этой девочкой дружите на здоровье, только на большее претендовать не надо, и нормальную личную жизнь организуйте себе:)
о да, рыжие и мне по нраву (а уж если не крашеные, а натуральные и с веснушками...))Парень автора истории просто не рубит фишку.
на мой взгляд, автору следует сделать следующее:1) расставить все точки над ё с подругой, и если вариант более близких отношений с ней исключается, забить и2) резко переключиться на организацию личной жизни с какой-нибудь другой девочкой.
Вот кстати да.
Ну что ж, любители фекального чтива и просто любопытствующие, наслаждайтесь:
ненене, у тебя что-то не так с чувством времени:3 признаю, курил я её довольно быстро, но там никак не 2-3 минуты, 10 было точно, как минимум, остальные присутствовавшие не дадут соврать;3 Ну какая же животная распущенность с оглядкой на общественность?И так уж ли нужно это понимание общественности?;3Пы.Сы, Ард, трубка нормальная, но у меня как правило минут 30-40 уходит, если не торопиться никуда)) от часа - это таки сильно.
*пародируя Бориса из Людей в Черном 3*Просто Хаятэ!Ну, я вот сигары не курю, только трубки, так что могу и не стряхивать;3Хотя, опять же, смотря что стряхивать, конечно))А вообще на то она и животная распущенность, чтоб предаваться ей НЕограниченно;3
а зачем защищать животную распущенность, когда ей можно предаваться?;3
о да, трафик в роуминге нонче стоит столько, что создается впечатление, что каждый мегабайт сотрудники опсоса вручную таскают от интернета до телефона:)У меня, помнится, максимум был лимит превышен на 15к, но то были разговоры и по делу, компания мне простила:)
о, а я ещё в нежном среднешкольном возрасте часов в 9 осеннего вечера вышел  как-то раз во двор собачку нашу позвать домой (мы её выпускали тогда свободно бегать, ага) и не сразу заметил парочку, предающуюсь плотским утехам прямо на лавочке перед подъездом (райончик, кстати тихий и маленький, дома двухэтажные, зеленя кругом). Вот не знаю, в чьей психике отпечаток глубже остался  - в моей (у меня на тот момент и интернета не было)) или их, когда у них над ухом внезапно раздался вопль "Матильдааа!!" ( так как ещё до того, как я их заметил, я очень громко позвал-таки собачку)....
я уже не помню, что я в этом треде раньше писал, может повторюсь.Автор вызывает у меня неодобрение. Потому что палиться не надо, особенно так глупо. Трахаться, в сущности, можно где угодно, и даже довольно экстремальным образом и даже в людных местах - вай нот? - только перед тем как приступить к процессу, нужно подумать, чего ты, собственно, можешь ожидать в процессе, и надо ли оно тебе такое вообще? И да, секс в подъезде как таковой не делает ни кого ни шлюхой, ни *лядью, ни кем-либо ещё. Иногда сигара - это просто сигара, мазафака! *закуривает*
Бесплатный кот, я вам так скажу: в каком бы моральном упадке героиня не находилась - этот поступок лишь следствие, указывающее на причины, как-то: облегченное отношение к половым связям, поиск легких, пусть и аморальных и, в сущности, неправильных (минет за зачет, в сущности, отрицает само предназначение учебы) путей, отношение к своему телу как к средству достижения целей. Хорошо, не будем называть ее шлюхой, назовем ее девушкой, которая сделала минет за зачет. Так лучше?Талантище, дело не в ЗППП, и моральности преподавателя, дело в моральных качествах девушки и том, что тому кто на ней женится - с ней жить. И да, пользоваться шлюхами и жениться на одной из них - совсем не одно и то же, очевидно же.
ну, или НайтХэвен не везет Вообще, мне нравится, как здесь ссылаются на закон - как на истину в последней инстанции. Давайте признаемся себе честно - с точки зрения здравого смысла, такой отец не имеет на алименты от своей дочери ни малейшего права. Увы, закон не совершенен, и лазейки в нем найдутся, если их искать. Особенно, если речь идет о наших законах. Почему же не бить врага его же оружием, и не избегать выплаты алиментов в рамках закона - как вам такой вариант?
с романо-германской филологии, говорите? Ничего удивительного, что им английский дается проще японского - последний вообще ни на что не похож, даже на китайский.
ээ...а что все заладили - статья да статья?
несколько.А в купальниках на пляже - тоже считаем, или тут тоже хитрая маскировка может быть?Ну понятно, что она не за этим туда едет, но тема-то вкусненькая.Сэйдж, да ладно, вовсе не сложно японский выучить, не сложнее английского - было бы желание:)
Мне попадалось какое-то другое большинство. С сиськами:)
Ага, а у японок сисек нет:)Сами проверяли?
в принципе, в Японии вполне сносно можно жить с английским. С работой - значительно сложнее, конечно.Пожениться? Мне кажется, автор не особо уверена в том, что это хорошая идея, в этом вопросе мне кажется - посмешишь - людей насмешишь.А все ли готовы ждать год или пару лет? В соседней теме, вон, выяснили, что парень вряд ли станет терпеть дольше месяца, вроде.
кто ж спорит. Лишь бы потом не появлялись истории вроде той, в теме про вежливость обслуживающего персонала.Я уж не говорю о том, что часто тех, кто считает Японию страной Мечты настигает лютый шок по въезде в эту самую страну.Доминатрикс, а как ему туда поехать, если он ей, в сущности, никем не приходится?
хехехе, возможно:)хотя я с такой проблемой не сталкивался.
вот у меня сейчас именно такой. Очень чисто, растеньица в горшках на подоконниках - красота... Но трахаться там все равно не стоит;DКстати, лес - кошерный вариант: свежий воздух, красоты природы, и блуждающие грибники и им подобные добавляют толику экстрима;D
А то! Светошумовая бомба - излюбленный инструмент в нелегкой работе пресловутых ниндзя!
Смотрим фильм "Идиократия"(его первые минут 5-10) и печалимся.Ну, вполне возможно, что она подумала, что таблетки не сработали, а автор не стал её в этом разубеждать, на первых порах, по крайней мере. Да и на что там можно подать, кроме развода? Так, на аборт сходить (кстати, что помешало - вот в чем вопрос).Мне кажется, тут обе стороны хороши. С автором и так все ясно, но жена, вместо того, чтобы рожать против желания и потом устраивать всем локальный филиал ада на дому, могла бы просто сделать аборт и уйти от этого мудилы. Вместо этого она возвращается, аки джедай в 6-м выпуске Звездных войн, и в качестве орудия мести планирует использовать детей - и вот это, на мой взгляд неправильно, т.к. они тут, в общем-то, ни при чем. Я не против мести, но за минимизацию collateral damage
Правильно. Навык скрытного передвижения никогда не будет лишним, ниндзя подтвердят!
Да какой от них толк все равно? А так - мех, мясо...
"Это же тот самый маленький гей из Колорадо, который собрал стопиццот просмотров!!"(с по памяти) Южный Парк
Есть ли в треде хоть один человек, считающий, что из такой няшки вообще можно что-то приготовить?История мне кажется выдуманной, поскольку уж слишком явно эксплуатируется ассоциативная связка " в истории -> помешивает  -> всем известный экзотический деликатес ", и при этом ничего внятного не говорится: куда делись черепахи, почему, трогал ли их кто-нибудь, что за суп варился и так далее. При этом даже идиоту понятно, что из домашней черепахи суп не приготовишь, даже если ты супер-повар, а главное - смысла в такой попытке будет ноль целых хрен десятых Право же, лучше б по сюжету Антимульта историю про черепашку написали.И таки да, чужих домашних животных трогать нельзя вообще без разрешения на то их владельца. Люди, для которых это не очевидно - за гранью моего понимания.
Невольно анекдот вспомнился
Ну, промахнулся человек, с кем не бывает?  Но вот обосраться от неожиданности...ммм.. медвежья болезнь?  Ещё бы после такого бедный мальчик не убежал - у него теперь травма на всю оставшуюся жизнь)))
Это такие ребята, которые едят маралов?
Все, ухожу-ухожу:3 Оставляю этот тред на растерзание сочувствующим гуманистическим натурам с высокими идеалами
У него она уже есть
Катрин, в общем-то, ответила на это. Неизвестно, кстати, сколько ей платят, в чем заключается это "следить за собаками", и на что она тратит заработанные деньги. Таки да.
Просто некоторые дети равнее других ;3Да ну?! Разве что на расстоянии, пока детдомовцы этого не видят.И что? вы этим сейчас какбэ намекнули, что у автора эта "настоящая семья" - есть, или как?Да как нефиг. Вообще не вижу здесь никакого противоречия, если честно.
Не никто и ничто, а совершенно посторонний человек.А что не так? Права - равные, обязанности и их оплата - разные. А охранник волен распоряжаться своими ноутбуками как ему заблагорассудится.Ну, а тут ничем не поможешь - семья погибла. А посторонний человек, записанный в документах как её отец - это не семья.
да не топает он и не упирается. ему пофигу просто. да, девочка ничем не заслужила и ничем не виновата. so what? невиноватых и потерпевших - мильон, на всех лучей любви и добра не напасешься;3 а у него, меж тем и остальные, любимые дети есть.Вот, собственно, коротко и ясно раскрывается основная мотивация.Мне этого не понять. Как можно к двум разным людям в принципе относиться одинаково, за исключением варианта "одинаково пофигу"?
и щито? пусть себе зависит - не я же от него зависеть буду. Понимаешь ли, здесь эти хорошие отношения нужны в первую очередь девочке, а не отцу - ему и так неплохо.А где та справедливость, Котэ? У всех все отобрать и все поделить поделить поделить?
Один вопрос - а зачем?Да никак, собственно. А должно? Папаша как папаша, в общем-то. История мировой литературы знает случаи и похуже. Не образец добротели и человеколюбия, но и не монстр и мерзкий угнетатель.А из интерната, значит, берешь и уходишь, что ли? Вы такой гуманист, я погляжу. Не знаю, может вы знаете не понаслышке, как оно там в интернатах, я-то там не бывал особо, но вот знакомый у меня есть один, - у него племянник, кажется, сиротой остался, его в интернат забрали. Племянник и племянник, не особо близкий человек, какбэ. Так вот он из интерната сбежал. Как раз к вот этому знакомому - от хорошей жизни сбежал, не иначе, к почти незнакомому человеку.
Ну да. Благотворительность - дело добровольное. Обязали взять к себе и содержать - отец взял. Но, фактически - это для него совершенно посторонний ребенок. Да, у него горе, но кому сейчас легко, собственно?Шикует значит, охранник этот. И вообще ничего удивительного не вижу. Есть два чужих дяди, одного  взять к себе на содержание ребенка, второй просто видит девочку в горе и . Один проникся состраданием, другой - не очень. Так бывает. Где угодно и сколько угодно.
Потому что обязали, я так понимаю.Вообще, правильно говорят люди - в плане материального обеспечения девочка, видимо, не знает, насколько плохо  могло у нее быть. А то что вся прочая семья живет богато, а она - нет, завидно, конечно, но к этой семье она и правда никаким боком не относится. , ага. Плохо, конечно, что некому её поддержать в её трагедии (потере всех близких родственников), но, опять же тут ничего не поделаешь. , которого она, я так понимаю, раньше и не видела ни разу.Какую бы ещё пословицу вспомнить? Ах, да - ;3
...по щеке Штирлица скатилась скупая мужская слеза - он десять лет не был дома...Просто вспомнился анекдотец
Парень не то отверстие за USB-порт принял, по-видимому
Это подошло бы для Вована, например Ненамного  Если быть точным, всего на одну
Флагшток-кун расскажет тебе что и как;3Было
1) нажористой...ох, щи...2) а разве лопата - это не жестоко?;33) ээ....какая-то...странная прелюдия. ещё можно в качестве прелюдии с такой перчаткой поиграть в прополку грядки...Owww!4) у меня богатая фантазия. слишком богатая...5) Я просто оставлю это тут, пусть и не в тему:
1) Задорно2) Жестоко3) Неудобно4) Совсем жестоко5) ШМЕЛЕ?!
Люди, объясните мне, а какая-такая штучка может понадобиться в ролевой игре садовника и редиски, но при том - не лопата? (версию про презерватив я отметаю как слишком скучную, очевидную и неканоничную)
Везучий мальчик.Ну, довольно легко, в общем-то. Раз! - и всё, готово дело
пичаль и нищастье. как же теперь жыть? *громко и картинно горюет*
или наоборот, каждый новый фейл лишь усугубляет ситуацию, и повышает напряжение - и каждый последующий раз все с большей долей вероятности оканчивается фейлом... Слишком стар я для таких опросов...
Конечно! Пока в ней есть такие персонажи как БФТ, поток вкусной и нажористой еды не прекратится!
Чорт, сколько нафлудили, и как смешно же!
Сначала история Деллы сломала мои глаза, а когда я дочитал её - ещё и мозг
Почитал темку, все страницы не осилил.В общем, я за этаназию, если что.
Какая жирная, сочная, питательная, темка!Автор, к сожалению, не способен оценить то счастье, которое попало к нему в руки.
Ээ..вы это серьёзно?  То есть, вы считаете, что потом 9 месяцев беременности, роды и 18 лет возни с ребенком в гордом одиночестве, плюс судебная волокита ради алиментов и прочего - стоят того, чтобы с какого-то неизвестного типа стрясти эти самые алименты (которых не факт что хватит на сколько-нибудь нормальное обеспечение ребенка не говоря о себе) и сказать ему "нна получи!"?!Это примерно как: я тебя накажу - ногу себе пилой отпилю - то-то ты крови испугаешься как увидишь!
Так, отсюда, пожалуйста, поподробнее
Напротив - ты можешь познавать вселенский принцип сколько захочешь, а мужчины, в большинстве своем, этой возможности лишены)))
не дай то хвост в России настанет день, когда шариат станет государственным законом)))Впрочем, ладно - а после развода если?))А еще - слышали?! - х*й не имеет половой окраски, он вселенский принцип, о как!! Я аж загоордился тем, что являюсь носителем такого сокровища))
Woohoo!! Феерический срыв покровов!;DЯ-то думал, что основное матерное слово с половой окраской у нас х*й, великий, могучий и русский))) впрочем ладно - я вас правильно понимаю, вы считаете, что женщина, у которой в жизни было более одного полового партнера - бл*дь?))
А это не теория, в общем-то. Хотеть - чего бы то ни было - человеку не запретишь)) но не кажется ли вам, что юноша, не ставящий перед собой ограничений на секс, но выдвигающий их по отношению к своей гипотетической девушке - это как-то...не совсем справедливо?;3 и да, часто бывает, что девственники/цы желают, чтобы первый раз у них был с опытным партнером - только это ничего не доказывает и не опровергает, в общем-то (опытный партнер, кстати, может и сказать - "мне не нужно неопытное бревно" - мало ли кто чего хочет, не все соответствуют своим хотениям)), да и требование девственности, имхо, налагает куда больше ограничений, чем требование опыта.
оо, эта тема не перестает меня радовать))Вот верно сказали: раз уж сам такой принципиальный и хочешь только девственницу - изволь хранить девственность сам до этого славного момента и после, если у вашей чистой и невинной пары что-то не заладилось - к первоначальным требованиям к новой девушке возвращаться не смей.В принципе, в девственницах ничего плохого нет, все когда-то ими были. Были - и перестали, хуже не стали от этого.Есть различные частные случаи - тысячи их: и пускающие во все тяжкие после первого раза невинные ангелочки, и тараканы-людоеды, которыми обусловлена девственность отдельно взятого персонажа, и психические травмы, связанные с потерей девственности, и просто адекватные девушки, у которых обстоятельства не сложились, и адекватные девушки у которых был всего один партнер - чего только нет. Но в целом - девственность, как и ее отсутствие - не плохо и не хорошо, это одно из нормальных состояний человека, если угодно:)Плохо то, что для кого-то эта девственность становится необходимым условием отношений, и что таких субъектов достаточно много, чтобы сформировать разного рода стереотипы, которым другие люди будут пытаться соответствовать против воли, плохо то, что кто-то выбирает себе девушку только по этому признаку, а потом я читаю на кмп истории про "не сошлись характерами", "не подходит в сексуальном плане" и т.д., и смеюсь! Плохо то, что несущественная, в общем-то, деталь играет определяющую роль в серьезном выборе многих людей. Вот что плохо в девственности - принципиальность, глупая, и вредная.
Какая идиллия, а))) Только что ж этот мудель беднягу-кота не кастрировал?
что-то мне так смешно от трогательного идиотизма этой истории
Таки заставить? А кто откажется - тому перманентный бан?
А вдруг это...? Море - есть, но далеко, университеты -  есть, бабуинов - полно, религиозная активность - неуклонно растет, желающих понаехать из других стран - немеряно (и, наверное, для них достаточно простые условия в этом плане созданы), лето - бывает довольно жарким...Ну, это я, конечно шучу все, но тем не менее...
У автора и так проблем хоть отбавляй. А так, по крайней мере, проблемы будут не только у него.
Про Кришну же.
а. ну ок
Хм, то есть?А толку-то. Тем более вряд ли она вот так все возьмет и выложит, тем более человеку, которого она решила утопить.
знаете, бывают такие люди, которым сложно даются такие выяснения отношений. к тому же, судя по всему, девушка эта хоть и навязывалась к нему постоянно, но в любви признаваться не спешила - вот для меня странным будет на приглашение в кино или что-то в этом роде ответить "Извини, но мы не подходим друг другу, и у нас ничего не выйдет.И зачем ему говорить ей что он женат\гей\инопланетянин, если не является таковым. Они вообще-то коллеги по работе, между прочим - устраивать выяснения отношений в рабочем коллективе, по-моему, очень плохая идея. Вежливо отказываться, и держать дистанцию и игнор - очень хороший вариант, один из лучших, пожалуй.
Презумпция невиновности? Не, не слышал. В наших краях работает скорее презумпция  - дядя следователь просто так до суда дела не доведет. А вообще, сто раз про это писали уже.Тем более на фоне нынешней педоистерии.А у нас это нынче доказательством считается? Запись, полученная тайно и заинтересованным лицом вдобавок (Не говоря уж о том, что это в сложившихся условиях сделать будет проблематично).Скажем так, мужик, как мне кажется, в говне по уши. Скажу честно - я бы на его месте постарался бы отделать девочку как следует - чтобы уж не зря садиться. Не убивать, но жизнь сломать гарантированно - изуродовать лицо, например.
Он как раз совершенно правильно это воспринял: какой к чертям собачьим "просто дружеский жест", если после его отказа она так загоняется?15 лет назад она в него влюбилась. Что-то меня терзают сомнения, что года не прошло как она прекратила свои приставания. С юмором, говоришь, вспомнить? У меня в практике почти такой же случай был - только мы общались таки поначалу, пока я не понял, что тараканы там такие жирные, что не ровен час сожрут - так девочка потом за мной ещё года полтора носилась. И вот если бы мы с ней оказались в ситуации из истории, то с юмором всю эту муть я бы точно вспоминать не стал, и постарался бы оказаться как можно дальше от неё, чтоб не дай бог все не началось заново - а ведь оно и у этих товарищей вполне могло бы завертеться по новой.
Вот золотые слова же. С точки зрения физиологии - вполне нормально, с т.з. психологии - зависит от конкретного человека. Лишь бы предохранялись, короче говоря.А автор истории вызывает у меня осуждение - не в свое дело лезет и слишком много на себя берет.
Ну так есть один живой пример уже
Но оторваться напоследок все же стоит, я считаю.Есть ещё один, кажется, "Вельд" называется.
Кстати да. Наверняка персонаж чувствовал на себе пристальное внимание все это время, и это ему не было приятно - и вот, опять. Лучше не рисковать.
Собственно, все эти "лохи" в голове сидят, как тараканы. Если ты твердо уверен что то что ты делаешь - правильно и хорошо, нужно тебе самому, - будешь ли ты лохом, ощутишь ли себя им?Вы ещё скажите что это вообще не человек  Был официально сыном до результатов теста. Впрочем, если вас так это раздражает, можно заменить "этот сын" на "этот мальчик".В этом пассаже ключевое слово - со временем. Данная история подразумевает внезапность принятого решения.И зачем все подряд вычеркивать из жизни и  это забывать как страшный сон  не понимаю. Однако мы можем предположить наиболее вероятные варианты. И перечисленные вами в их список не входят.
С точк зрения закона - теперь да. Лично я полагал, что человек сам лично для себя решает - кто ему посторонний а кто нет. Итак, отец решил, что этот сын ему теперь посторонний: вопрос - любил ли он его до этого - раз, и если да - готов ли он теперь отказаться от этого из принципа - два?Кто бы спорил. Я, какбэ, говорю о том, что для меня, то есть для меня лично, такое неприемлемо и непонятно. Под непонятно мы подразумеваем, что я не могу представить себя на месте этого человека совершающим подобный поступок. Вот, собственно, и все.
Ну, что я могу сказать - на*бывал его не ребенок. И мне не понятно, почему каждый раз, видя ребенка, отец долженПочему бы ему не понимать, что хоть подлая жена и изменила ему, есть человек, который его любит и видит в нем пример для подражания (прекрасно же, по-моему). Впрочем, каждому свое - кто хочет видеть что-то плохое, тот его везде найдет.И ради этого готов отказаться от сына, которого любил и о котором заботился, м? При таком раскладе - вполне себе на одной полке стоит.Вот за такой подход мне и не нравится Lawful Neutral alignment
Смотря какие принципы и установки. Вон, отдельные телегонщики всякие принципиально недевственниц людьми второго сорта считают - тоже принцип, чо Скажем так, хорошие, годные принципы могут помочь человеку определиться в ситуации "My mind's telling me "no!" But my body..my body is telling me "Yes!"", но немало ситуаций, когда даже хорошие, годные принципы заставляют человека творить гуано, порой вопреки собственным желаниям, логике, здравому смыслу и т.п. Что уж говорить о плохих, негодных? И что же совсем другое здесь подсунули? Под видом ребенка - склизкого пришельца с планеты Икс?
Обязан? Нет, такого я не писал))) Я писал: "мне кажется диким", "я этого не понимаю и не принимаю", и главное "печально - когда какие-то глупые принципы и установки способны перевесить в человеке что-то по-настоящему важное и основное".Поясню: любить никто никого не обязан. Но если уж ты кого-то любишь менять свое отношение из-за подобных глупых принципов и установок для меня непонятно и неприемлемо. Разница ясна, я надеюсь? Таки я не понял, если он от сына отказывается эта, гм, печать исчезает куда-то, что ли?Вообще вот это - как раз подразумевает вопрос - а была ли эта любовь отца к сыну изначально? Потому что если была - неоткуда здесь взять тому, что вы назыавете "другое".И да,
Я утверждал, и что? Если бы ты прочитала мой пост внимательно, ты заметила бы, что там речь идет о любви, а не об обязанности и долге. Не понимаю, почему ты пытаешься провести параллель между двумя абсолютно разными случаями.И я с этим совершенно согласен, кстати. Равно как и с Моргенштерном - we don't need to multiply же.А откуда вообще взяли что 6 лет ребенку, я что-то не понял.
поскольку историю обсуждать особого смысла нет, она скорее, для того чтобы посмеяться, вот вам стишок в тему, про ненужные подвиги и бессмысленный и беспощадный героизм:
В тему не вчитывался.Мне кажется диким, что можно вот так взять и отказаться от ребенка, которого воспитывал столько (кстати, сколько? впрочем, это не так важно, важнее отношение) лет. Что изменилось, в сущности, от того что раскрылась страшная тайна? У отца на лбу рога выросли? Ребенок в неведомую зверушку превратился? Если бы тест не был проведен - отец продолжал бы считать сына своим и был бы недалек от истины - где все те, кто говорит: "отец не тот кто родил(ну, зачал), а тот, кто вырастил"?Нет, если изначально отец не питал особо теплых чувств к ребенку - эт ещё ладно. Тоже ничего хорошего, конечно, но хотя бы доступно для моего понимания. Если же любил, но результаты теста так изменили его отношение - я этого не понимаю и не принимаю. Я не буду говорить, что отец моральный урод или что-то в этом духе - комментаторы в этом треде как раз доказывают обратное. Просто это печально - когда какие-то глупые принципы и установки способны перевесить в человеке что-то по-настоящему важное и основное.
ага, по имени сына Одиссея, который попячил отца и женился на Пенелопе (любили эти греки такие фокусы!)) а когда у них родился сын, похожий на Одиссея все о*уели, и начали страдать той же фигней, что и нынешние телегонщики, а сам прозорливый Телегон заподозрил неладное, ггг:)
кстати, господа телегонщики, вы в курсе, от какого фееричного бреда берет название это..."явление", ам?:3Чур не гуглить!;)
Эксперты, например, утверждают, что подобный вариант люто-бешено доставляет девушкам На самом деле, конечно, все индивидуально.
Не все об этом знают, а на фото они такие милые;3Насчёт росомах - не знаю, но хорьцы дома живут отлично, а некоторые любители экзотики держат дома соболей, например
Ну да. За это они мне и нравятся Впрочем, я рассчитывал вызвать в аудитории сочувствие к милы маленьким пушистым созданиям, на которых чоткие поцанчеки льют лучи презрения и ненависти, только и всего
Таки да, повесомее будет.
В упомянутых псто их огорчает вовсе не это
А кто это?
Ну вот, например, у меня про это вопрос был:Ваши псто огорчают этих милых зверьков:
Ну таки я тоже.
Не согласен - слишком уныло. Мало ярости, перехода на личности и прочего веселья. Недостаточно чотко.
Как ты смеешь сомневаться в хайвмайнде посонов?
Ну что уж сразу ботаны? Даже как-то обидно становится - за простую рабочую техническую интеллигенцию
Не ну хз. Эти персонажи же не каких-то бактерий там боятся или ещё чего - им же психологический, ткскзть, фактор важен. Так что, я думаю, в самых запущенных случая полоскание не спасает - и вот тут-то у меня и возникает вопрос... Ну и куни, опять же. Я правильно понимаю, что для чотких поцанчегов - это табу?
Вот, кстати, здравая мысль, позволяющая минимизировать негативные последствия внезапного возвращения кого-то из родственников в дом. Способов, конечно, много, но сама концепция хороша.
я, кстати, не могу не присоединиться к тем, что для первого раза это перебор)) мало того, что шаблон трещит по швам, так ещё и весь арсенал попалила сразу - потом уже не удивишь ничем (хотя, конечно, может быть у неё в запасе какой-нибудь лютый хардкор остался...)))
да, автор подозрительный какой-то:)Если не считать загадочной спермы, меня особенно умилило то, что раз уж без насилия никак, автор выбрал "простой метод" - баллон газа в лицо. Какой бесхитростный товарищ - и человек действия, впридачу)))
Ну, не скажи, я вот, например, люблю пообсуждать более-менее серьезно какую-нибудь животрепещущую тему, а тут - что обсуждать? Так, посмеяться, да пальцем потыкать
Действительно, что тут непонятного? Вот только,  я думаю, желающих выяснять опасность собак подобным образом найдется немного, по очевидным причинам.Собаку я содержал, если вас это интересует. И знаете, я не считаю, что каждый должен знать эти законы и учитывать их, чтобы обезопасить себя. Есть меры получше.Это значит что собаки опасны , только и всего. И это не повод дожидаться того момента, когда они станут опасны.Совершенно верно. Одним уничтожением бездомных собак проблему не решить. Другое дело - что это неотъемлемый элемент комплексной стратегии для решения этой проблемы.Именно. Даже наличие хозяина у собаки не является гарантией её безопасности - что уж говорить о бездомных?
Любая  собака потенциально агрессивна, именно так.Сегодня собака мирно лежит и никого не трогает - завтра она может на кого-нибудь напасть. Или послезавтра. Или через год.Либо у собаки есть хозяин, котрый её контролирует и несет за нее отвественность, либо ей не место в городе.
Ну да. Поэтому мне так лень повторять все, что я писал по этому поводу в аналогичной теме. Все равно никто не внемлет.А по сути собака таки именно зверь, и руководствуется своими, звериными причинами для совершения своих звериных поступков, потенциально опасных для человека. Что вызывает необходимость профилактики. А как узнать, будет собака бросаться на людей, или нет? Ну вот право же сколько писали - у собак свои законы поведения, и они далеко не всегда совпадают с человеческими. Собака может не трогать своих, жильцов подъезда, в котором обитает, или двора, например, но запросто набросится на чужого, или на того, кто зашел на её, по её мнению, территорию. Или приблизился к ней, когда она ест, или прошел мимо подвала в котором ее детеныши. Или бежит. Или едет на велосипеде. И так далее - масса ситуаций же. И да, любая собака потенциально опасна - в той или иной степени, и ей, как источнику опасности, нечего делать в городе, без присмотра, и хозяина, отвечающего за ее поведение.И, заметьте, нигде - ни в этой теме, ни ранее, я не призывал забивать бездомных собак. Прошу это учесть.
Окей, расскажите мне, как вы отличаете неопасную бродячую собаку от опасной?
И что? Да, я за то, чтобы их умерщвляли по возможности безболезненно. Да, я предпочел бы чтобы их не умерщвляли вообще - но это утопия. Да, я считаю систематическое и постоянное уничтожение бездомных животных вынужденной мерой и необходимым злом.Да, в других странах контроль за бездомными животными находится на другом, более высоком уровне, нежели в России, и хорошо, если бы у нас было так же.Это, между тем, не чушь. Город построен людьми и для людей. Все прочие находятся в нем либо по одобрению, либо по попустительству - бездомные животные как раз такой случай. И это попустительство - не есть хорошо.
я смотрю, в теме опять пытаются человека к животному приравнять?
А там тоже отлавливали и умерщвляли, пока поголовье не сократилось до контролируемых величин. Кстати, там стерилизованных тоже на улицы не выпускают. По крайней мере, это если говорить о тех странах где я бывал.Поддерживаю. С бездомными животными нужно бороться, но не такими варварскими методами.А как вы узнаете, опасна собака, или нет? Сама она вам не расскажет, увы.Пожизненное для собак - славная вещь, когда их не так уж много, и есть деньги, которые не жалко на это потратить.
А где сказано, что поддержала?
О, для скандалов вполне достаточно одной бабушки. И тех, с кем она скандалит.
Ага, а потом толпа разгневанных крестьян, с кольями, вилами и факелами придет и спалит дотла дьявольское логово со всеми его обитателями
Что вы, я просто мимо проходил, заинтересовался вот Про вынесение за границы и без меня уже неплохо рассказали, а в границах, насколько я знаю, с экологией там всё неплохо. Получше чем у некоторых. Ну и да, разумеется
Уже есть. Шмеле же!
У меня один знакомый как раз в деревне живет. Ну практически в деревне. И у него две сторожевых собаки в хозяйстве. Так вот, выпоттрошить их и развесить по участку так, чтобы ни одна не пикнула при этом сможет разве что ниндзя-терминатор.Ах, какие мы нежные!
о! кстати же! Собаки! сторожевые собаки. Почему автор не заведет себе такую? или таких. Парочку.
Если доживут, конечно. И то, чтобы компенсировать нанесенный этому обществу ущерб (ну, по изначальному замыслу)
Вы имеете что-то против чайлд-фри?
ну, я так понимаю, страшное колдунство требует времени на перезарядку - чародей набегает к ним не каждую ночь, и даже, вероятно, не каждую неделю.
Ну, по мне так ничего особо хорошего. Равно как ничего особо плохого - пока повсеместно не насаждают. В принципе, даже с телегонией то же самое - кто как хочет так и др*чит, лишь бы не мешал никому.
Очередная тема переросла в дискуссию о "давать или не давать" и "трахаться до 16-ти - ужас-ужас-аморально или все правильно сделали".Автор, в принципе, - не худший персонаж, только зря придумал эту байку, и отношение к подругам несколько..удивляет. Или они подруги - или шалашовки, тут должна быть определенность.А по обеим дискуссиям - по мне так все равно в каком возрасте, и все равно сколько выжидать - лишь бы по обоюдному согласию и желанию, и с умом
Какая замечательная и поучительная история Вообще да, для начала стоило бы попробовать выследить этого, гм, колдуна. А там уж по обстоятельствам.
Ну таких персонажей немало в природе. И со стороны они моут выглядеть вполне себе адекватными - вот со мной в одном классе училась такая девочка, я про неё даже упоминал по аналогичному поводу в другой теме.
какая мерзкая история, однако.
а что он ее не стерилизовал-то? тоже кармы убоялся?
Ага. а всё потому, что у него велосипеда не было.Пасторальная такая пастораль, и бабочки порхают вокруг.
Ну, вещи так вещи, использовать так использовать...
Об этом нам расскажет Инекс. Надеюсь.
Бывает?Что меня не перестает удивлять - это когда в ситуациях вроде этой люди, ничтоже сумняшеся, говорят - ну, случилось - с кем не бывает? Вылетел из ВУЗа - с кем не бывает? Залет по пьяни - кто через это не проходил? Зачет за минет - с кем не случалось?Ну конечно.Я, к слову говоря, из ВУЗа ушел сам, не дожидаясь, пока меня выгонят - потому что приоритеты расставил иначе. И не жалею.
Ну, так-то да, но я до сегодняшнего дня наивно полагал, что для осуществления того хитрого плана, что вы описываете - нужно очень, очень постараться. Настолько, что проще тупо подр*чить этому несчастному
да монопенисуально, в общем-то. что так, что этак - сложно назвать это одним словом "затекло"
Здесь я с вами соглашусь.Но тогда тем более выходит, что мои знакомые - не описываемы вами случай. И за указанный рубеж они перешли, и шила в заднице у них нет, и оригинальность вообще, а тем более в сфере постельных предпочтений они не стремятся никому продемонстрировать, скорее - наоборот.
Эээ..затекло? Вы уверены, что в деле не участвовала ложка из недавней истории? Сработанный именно таким способом?Да. Ужас.
Ну вот я как раз и говорю о том, что и в данном явлении присутствует разнообразие Если мне память не изменяет, логика там несколько иная, и даже первый пункт в этой теории несколько отличается от вашего варианта, не говоря уже об оставшихся двух.Ну, поживем - увидим. Я, впрочем, думаю, что это не описываемый вами случай, но тут уж только время покажет, кто был прав Кстати, по вашим меркам - юность в каком возрасте заканчивается?
Ну а что, я как раз одну двоих таких знаю - одна - сексапильная красавица, а вторая просто няшка Мне кажется, приводимые вами цифры  завышены;3
Ага, значит музяка таки качает;3 Яра, ты что-то делаешь не совсем так;3О да, у меня в цитатничке уже есть "она встречалась с ним полгода, у них все было хорошо", например
Ну, я так понял, камера была . хотя конечно, "хочешь как следует спрятать что-то - положи это на самое видное место" Ну, это он так говорит. А соседка может и про скандал рассказать. Важен, скорее, сам факт ссоры.Ну, тогда соседку, наверное, должны были раньше попалить.Или тут такое хитрое совпадение - только жена камеру прикупила и поставила (тайком от мужа) - как тут же свалила из дому, а незадачливый мужичок устроил съемки хоум-порно сам того не подозревая.
Хвост его знает.. Хотел проверить, но я на работе - у нас эта ссылка заблокирована, увы. А так я эти шедевры давно скачивал, когда они были ещё совсем свежие. Так что пусть другие естествоиспытатели расскажут, скачивается там музло или нет.Ну так! Примерно такой же, как история в этом треде.
анене, от камеры по-любому что-нибудь осталось бы - кронштейн там, дырка в стене - мало ли. Тем более, не катит - муж посрался с женой - и убил её, не обязательно из-за записей. Всё сходится. и соседка подтвердит, что был скандал.
Кстати, могла ли соседка забрать всю камеру целиком, со всем её содержимым, интересно?
А что там скрывать - никто ж не знал вроде как. Свалить на мужа, можно, конечно - но зачем? Можно было ведь и дальше по тихому промышлять на этой дамочке, поддерживая доверительные отношения и наругивая этого мерзкого похотливого козла, ага-ага Вариант с ФГМ, конечно, все объясняет, но слишком уныл. Мне не нравится Ну это-то как раз понятно - все равно же данные она оттуда заберет - какая разница, где убивать?В целом, да, более-менее логично.
Ну, в этом основной недостаток подобных мер - их надо заранее продумать и идти до конца. В сущности, такой ребенок опаснее даже пролетария, которому нечего терять кроме своих цепей, как известно, - с ним, по большому счёту, ничего не сделаешь, а вот он может сделать довольно много.
что-то бредовая история какая-то. Но больше всего меня интересуют мотивы подруги-соседки. Нет, ну правда же, зачем?!
что-то вспомнился бородатый анекдот:
тему не читал, все равно ничего нового не написали - уверенность 150%.Приводит в недоумение только вот это:Одна эта фраза стоит целой истории. Невольно удивляешься - почему использованную, если небыло ничего? Невольно возмущаешься - это ж как надо себя не уважать, чтобы самой про себя такое не только думать, но и говорить, фактически не имея на то оснований? Невольно печалишься, думая, что этот случай может стать аргументом в руках тех, кто считает, что девственники\цы за 20 в подавляющем своем большинстве носители полчищ жирных мозговых тараканов.Это грустно, товарищи.
Начало этой истории напомнило мне эпичную тему, каменты просто жгут напалмом - читать и  настоятельно рекомендуется!
Нет, не переживайте, я, например, не настолько кровожаден Ну, м.б. Суть от этого не меняется - размножаются они, вот что главное.
все умирают, рано или поздно. вопрос в том что происходит большими темпами - убыль или прирост собачьего поголовья.воля ваша, сударыня, вы фигню какую-то сказали  даже если мы предположим, что все хозяева дружненько и ответственно простерилизовали своих питомцев, что совсем не просто реализовать, останутся заводчики и в условиях возросшего (условно) спроса на домашних животных они просто увеличат предложение, подчинясь законам экономики И даже если начать со стерилизации домашних животных - не ждите, что 1950 бездомных животных разберут как горячие пирожки - сколько ни повышай пошлины на импортные машины, народ не спешит пересаживаться на отечественные автомобили - так и тут, почти то же самое.Про спрос с предложеием вы, конечно вспомнили, славно, только закон экономики в том, что предложение будет стараться подстроиться под спрос. Отбирать и контролировть хозяев? Господь с вами - кто больше заплатит - тот и отобран  Контроль за хозяевами осуществляется введением ответственности за питомцев и штрафов при помощи законодательных актов, оставьте экономическую сторону вопроса в покое, ещё её нам тут не хватало.Не считая очень смешного, выделенного мной пассажа о том, что животные должны платить, довольно забавная идея о налоге на домашних животных. В целом - не вижу ничего плохого, но и смысла особого не вижу в этом. Про жестокое обращение тоже согласен.
Это несущественно, имхо. Потому что это выглядит так: есть, положим, 2000 собак и приют на 50 собачьих единиц. и вот из этих 2000 50 поприличнее отобрали и разместили там - и что дальше? остальные 1950 собак отстрелили, приют забит, соответственно, все новоявленные собаки вслед за первыми 1950 отправляются в газенваген, или наоборот, туда отправляются те 50 из приюта, а на их место берут новых. Может, конечно, единицы и расходятся по добрым рукам новых хозяев, но на общем фоне ими можно пренебречь.Без исключений.
Невольно всплывает в память серия СП, где кошек объявили вне закона и параллели, проведенные в ней с укрывательством евреев.Нет, я думаю такие геноцидные меры по отношению к животным не повлияют на число идиотов среди людей.И таки да, эти меры будут эффективными.Ох жеж. Ладно. Вот у меня перед глазами пример Японии - и не надо говорить - дескать, она маленькая, там проще - все так же. Так вот, там на хозяевах животных лежит ответственность за своих питомцев, они обязаны за ними убирать, если во время прогулки животное нагадит, они обязаны выводить животное только на поводке и т.д., и за этим следят, и нарушителей штрафуют. Про выбросить животное на улицу - вообще молчу.Но - бездомные животные есть и там - но их крайне мало. Я всего один раз видел пару кошек в парке - и все. Потому что есть службы, которые следят за этим - животных отлавливают, размещают по приютам, дают им что-то около двух недель, если за ними не приходят - усыпляют. Чтобы эта система работала - поголовье бездомных животных было снижено - теми методами, о которых я писал ранее - и теперь японцы могут позволить себе всех отловленных размещать по приютам.И я считаю что такая система мероприятий - очень удачна и эффективна, и неплохо было бы, если бы и у нас было нечто подобное.
Конечно уныла - сто раз все обмусолено уже.Радует, что ДоминоЛ внемлет голосу разума, и приходит к принятию того, о чем с самого начала говорилось - отлов и истребление бездомных животных до незначительного поголовья и дальнейший его контроль с размещением на небольшой срок по приютам, с последующим уничтожением после недели невостребованности.
Начнем с того, что всех незнакомых собак, особенно крупных, я по умолчанию не люблю и опасаюсь. Собаки меня не кусали, впрочем, несколько раз конфликтные ситуации у меня с собаками возникали, правда, до покусов дело не дошло. Помню особенно хорошо один случай, когда мне пешком пришлось посреди ночи возвращаться из НН в родной город (там километров 20 расстояние примерно) и из кустов за мной на пустой ночной дороги вышло две здоровых белых собаки - и пошли за мной, на расстоянии но уверенно. Я уже отбиваться приготовился было, развернулся - а они повернули в сторону, и в другие кусты ушли. Все живы, все целы, но любви к собакам это мне точно не прибавило.И да, я считаю, что не обязательно быть покусанным собакой, чтобы осознавать опасность, которую они представляют.Это который?
не одна
Авторитет ученого, конечно авторитетом, но давайте рассуждать логически: если везде будут проводиться систематические и постоянные меры по отлову и уничтожению собак - откуда взяться новым? Поначалу, возможно, они и придут (хотя не очень ясно, почему обязательно зараженные, ну да ладно), но при надлежащей работе соответствующих служб, их тоже скоро не станет. Другие животные? Этот вопрос следовало бы задать г-ну Пояркову, но его, увы, нет в треде, поэтому вопрос будет риторическим - какие другие животные придут в город на место собак? Медведи, лоси и кабаны? Вряд ли.*оффтоп* невозможно ничего запостить в тему - новые ответы плодятся как бездомные собаки на улицах Москвы, ггг)))
Она тоже этакий Дарт'Аньян с двойными стандартами? А что до шансов ребенка - смотря кто будет заниматься его воспитанием, в общем-то.
О'рли? По мне так то, что он сделал - вполне себе плохо и вполне осмысленно.Не вижу причин осуждать автора, или называть её бездушной сволочью - действительно,Выслушивать мольбы остаться и тому подобное - сомнительное удовольствие, если решение принято. Особой эмоциональностью автор истории не наделен, и в этом, в общем-то, тоже ничего плохого нет; поэтому ничего удивительного, что после расставния она ничего к этому юноше не испытывала, а узнав о самоубийстве, и получив, в результате этого неприязнь со стороны друзей и родственников - возненавидела. Что тут удивительного? Свинью он подложил ещё ту, а до него теперь не добраться - как ту не возненавидеть? И вот с этим тоже согласен полностью.
Ну, вообще-то в 21 год пора иметь какое-то подобие головы на плечах и мозга в этой голове. Это я к тому, что в таком возрасте  заводить со школьницей это...ммм...неумно. Нет, у меня есть пример того как один великовозрастный  лоботряс завел отношения со школьницей из деревни и теперь они бодро и весело живут в законном браке. Но это, во-первых, исключение из правила и большое везение, а во-вторых - они друг друга стоят, право же - один долбо*б и расп*здяй, а другая - просто..не очень умная Видишь ли, какое дело: отсудить ребенка у матери, скажем так, почти нереально. Видеть с собой рядом такую..такое..короче ЭТО - пусть даже и ради ни в чем не повинного дитяти - сможет не каждый.(Заранее предугадывая вопросы п.п. расхождения этой моей позиции с позицией в теме про чужого ребенка - ситуации принципиально разные - тем, что тут  все известно, до появления любви к ребенку (которого пока что тоже нет))Это, конечно, печально, но увы, - мир далек от совершенства.
Странно, что ей не предложили купить новые лобковые волосы . Классика же.
Не, не то. Нет в этом, понимаешь, экзотической изюминки;3
Если хочешь быть майором - то в Сенате не служи.Если служишь - то по шпорам не вздыхай и не тужи. (с)
Давно ли я стал азиатом, сам того не заметив?;3Не какую-нибудь, а поперек!
А я в детстве мечтал стать контр-адмиралом и увидеть настоящий парусник...
Темней некуда.Негры ночью воруют уголь, чо
Не уловил
Ну, если вас такие мысли не посещают - очень славно. Просто я не единожды сталкивался с подобным предубеждением Ну примерно так:"Он гей - значит с ним надо держать ухо востро - неровен час - подкараулит и оприходует!"Да кого только нет, право слово!
Ага, поколения направленной селекции...Ещё вспоминается анекдот:- Доктор, я феномен, у меня яйца звенят!- Вы, голубчик, не феномен, а мудозвон!Поверь на слово опытному японисту...
Почему же? мне кажется, все сходится, и разгадка тайны близка;3Мнэм, из истории более-менее ясно следует что это были несколько попыток, отделенных друг от друга во времени.Хотя феерично - нажраться снотворного, и с разрезанными руками шагнуть из окна - хоть что-нибудь одно да сработает!
Неее, это только у азиаток...
Вопрос - стоило ли ту жопу спасать?
А вдруг? Пол автора истории остается покрытым тайной.В конце концов, это ж вариант истории "убил гея", только здесь гей (подозреваемый) не враг, а друг, и его попытки суицида пока не увенчались успехом.Придерживаюсь того же мнения.
Не то чтобы виноват - скорее лагерь - в том виде, в каком они наиболее распространены, подходит как место отдыха не каждому.Вот, скажем, я, находясь в лагере, не получал особого удовольствия ни от общественных мероприятий, ни от коллектива в целом - я в восторге был от т.н. "дежурства на телефоне" (надо было почти целый день сидеть рядом с телефоном в одном из корпусов и отвечать на звонки) - потому что можно было сидеть, читать книжку, и никто тебя не трогал - мне этот лагерь не был нужен абсолютно (хотя кое-какой полезный социальный опыт я там приобрел, ну да ладно - и без него было бы неплохо).Вот я присоединюсь к этому высказыванию:и к этому:
Гусары, молчать!
Ну вот меня дважды отправляли в лагерь, первый раз - куда ни шло, из второго я сбежал. Ну, как сбежал - дипломатично убедил администрацию в том, что меня срочно нужно отправить домой))Так вот, я считаю что у меня были проблемы с социализацией, а у остальных 90% коллектива их не было. Я и сейчас вполне себе асоциален - а уж тогда - и подавно.И дело тут, в сущности, не в неправильном поведении - точнее, смотря что считать неправильным.
Только в рамках работы же. Если речь идет о браке - уже нет.
И что с ним, таким уникумом, делать? Весело, но не очень актуально - то ли дело рассада...
Почему бы нет, собственно? Ключевое слово - не 2 недели, в общем-то, а залёт
Ну, ок бы, конечно, не было, но могло быть вполне неплохо. Примерно как у Дока в цитате.Она, как мы видим из истории, не придумала, а даже если и придумала - в своей выдумке была права.Возможно, это потму, что рождение ребенка налагает обязательства на обоих родителей, хотят они того, или нет, а аборт - напротив. Вы таки продолжаете считать что эти два поступка ничем не отличаются?
Это что за Поекмон?!
Вот, самую мякотку ведь зубами ухватили!
Ну, хоть горшком назови, только в печку не ставь:3
Да вариантов много, в общем-то. Тут и рациональный подход - сначала обеспечить досатточный материальный уровень, а потом о детях думать. Тут и год совместной жизни - маловато, чтобы такие серьезные решения принимать, ну и т.д.Да не то чтобы страдает. Даже к лучшему, скорее. Я надеюсь, вы не из этих... пролайферов? Да, меня тоже забавляют в этой и подобных темах высказывания в духе "Сегодня носит Абибас, а завтра станет пид*рас"
Все готов простить, но это - не прощу!
Так-таки всё?;3
В том смысле, что ничего не стоит.Расскажите это историкам. Политикам. Вообще, много кому расскажите, чтобы это выражение из крылатой фразы стало чем-то вроде общего правила, для начала.Да нет, это как раз не её проблема. Больше не её проблема. И вообще, все правильно она сделала.А где были все те, кто теперь отвернулся от автора, в таком случае?Здесь я не выдержал и посмеялся. Аут все правильно сказал.
Мне не очень понятны умозаключения, приводящие к таким выводам, но пусть их - лишь бы жить не мешало Вы так беззастенчиво себя предлагаете, что почти навязываетесь Была, уже спрашивали. И сейчас тоже есть.
Глядишь, автор тему почитает - и они пропадут;3
Ну а что, всякое бывает. Или разнообразия кому-то захотелось - мало ли? Ну вот и славно. Про все остальное нам знать не обязательно
Ну, об этом можно спросить у автора, конечно. Может, у них там просто звезды как надо встали;3Давайте спросим у автора, ограничится ли она одним разом, ам? Или с её...
Ну, так она и не поцан, ей можно
Ну, я не думаю, что он сопротивлялся. Она, в сущности, вольна предложить кому угодно.А все дело там именно в том, что друг бывшего.Эээ.. почему?Из-за этих  *лядей мы без  мужиков сидим! Примерно так?
Гггг, есть такая поговорка - бесплатный сыр - только в мышеловке;3А вообще, вон даже на этом форуме гуманитарную помощь совершенно бескорыстно и безвозмездно, то есть даром есть желающие оказать ИнСайд, перелогиньтесь!
"e author=Shisho link=topic=8387.msg776148#msg776148 date=1341393031]У него девушка была? Я что-то пропустила? [/quote]Не была, а есть +1"
- Спасибо тов.Сталину за наше счастливое детство!- Так вы ж ещё не родились, когда он уже умер.- Вот за это ему и спасибо!
Что с тех пор изменилось? Из жалости, ага. Нет, за гуманитарной помощью нужно обращаться не к автору, а к другим людям
Да я и лулзов тут не вижу, и понятности это не добавляет, скорее наоборот, в сторону уводит.Может быть. Не знаком Действительно.  печально.
Юношей таких тоже немало - даже тут, на форуме далеко ходить не надо
Он самый;3
Угумс.Ах вы, бездушная сволочь! Сейчас Петя расскажет вам, кто вы есть на самом деле! А если серьезно - ничего удивительного. И я думаю, вы многое можете рассказать тем, кто тут автора осуждает, и вообще, в каком-то смысле, можете выступать здесь в роли почти-что-автора, как человек, побывавшей в схожей ситуации.(Кто там говорил про "бесплатную дырку" и "автор нас не слышит?")Ох, тоже мне, нашли пример для подражания...Да я бы не сказал, что прагматично потребительский, скорее, градус чувств пониже, да накал страстей пожиже. А дырки и давалки тут ни при чем, в общем-то. Не вижу смысла использовать эти слова с ярко выраженными негативными коннотациями без веских на то причин.Расскажите мне о моем, бггг, феминизме
Ну как бы вам сказать-то помягче...Вот вы, например, считаете ли, что юноши с девушками встречаются и вступают в отношения только ради долгой совместной жизни, брака и любви навек, либо только для бесплатного секса? Если да - это объясняет ваше высказывание, но характеризует вас не лучшим образом.Если нет, непонятно, с чего бы вам так высказываться в данном случае.О, ещё один Ага, я лесбиян! - Голубчик, а вы не думали о самоубийстве?- Нет..- А вы подумайте, подумайте... То есть, вас как, не посещали мысли, что лучше б он самовыпилился, ам?
Итак, что мы имеем в исходной истории: Дано: Не было любви, была симпатия. Автор - человек не особо эмоциональный.Смысл в этих отношениях - да полно: общение с импатичным человеком+ секс. Вполне достаточно. Другое дело, что человек за 4 месяц успел надоесть (что, учитывая его последующие действия, совершенно неудивительно, но не будем заниматься гаданиями на кофейной гуще).У парня профит совершенно такой же (за высказывание насчет бесплатной дырки хотелось бы поставить вам минус, но я справлюсь с искушением ). Все же не все юноши подобны Вантолу и вступая в отношения мечиают о свадьбе и совместной жизни покуда смерть их не разлучит, я вас уверяю. Что до цели - указанное выше - разве не цель? Её нужно озвучивать? По мне так достаточно не обещать любови вечной на земле. И мягче с парнем - ни к чему. Излишняя мягкость как раз может вселить ненужные надежды, а так - все четко и ясно. Все правильно сделала.Да, я тоже знаю таких.И как, он потом самовыпилился?;3
Да, в этом случае соглашусь (хотя насчет того что вырастет - загадывать не стану, многое влияет на это и поразному. От характера ребенка тоже кое-что зависит).У данной истории есть важное отличие: в ней нет вот этого: И я не вижу в истории оснований для таких выводов (то что все с ребенком носятся как с писаной торбой - это не основание). Так что, вполне возможно, все не так плохо.
Я в 21 работал на постоянной работе, с оформленным по всем правилам трудовым договором, на заводе, и получал вполне приличные для Нижнего Новгорода на тот момент 25к. Не миллионы, конечно, но и не копейки.Ай, какой я нехороший. Или это злыдни-родители виноваты, лишили меня-деточку безоблачного детства? Эээ... НЕТУ папы.
Не обобщайте:)Все нормально, по-моему. Док, как обычно, дело говорит.Ну, друг, конечно, то ещё мудло, но это не ваши проблемы, в общем-то. Как минимум, пока.Тоже верно, в общем-то. Самой за себя решать неплохо бы, тем более такие вещи.
Вот кстати да. Какие надежды, какая лапша, о чем вы вообще? Завязала девочка малоэмоциональная с человеком отношения, повстречались-повстречались - разошлись. Всё. То, что у него там в голове накручено было с надеждами и любовью до гроба - его проблемы. Вон на Вантола посмотрите, если интересно, как это бывает.А про цели отношений - либо лапша на уши, любовь до гроба - либо только секс, больше вариантов нет, видимо?
Ну, с этим я и не спорил, вроде бы Этим высказыванием вы обижаете тех, кто в 21 год уже вовсю работал и получал нормальную зарплату
Ну хорошо, не ораву, а одного милого розовощекого карапуза. Суть вопроса, в общем-то, не в этом.
Дядька, конечно, скидку давать не обязан, но после таких заявлений - да пшол он нах*й со своими лампочками.Продавать ему можно подумать эти лампочки не нужно, он на морозе закляется, кайфует, и не лампочками, а *блом торгует, ага.Да нет, это мужик странный - почему бы не дать такую скидку, которая и покупателя порадует, и его самого в профите оставит? Или он так уверен, что все эти свои лампочки до одной распродаст за один день?Ну, тут уж либо шашечки, либо ехать.
осветители? лампочки, что ли?
и я.  все хороши, короче
Да. Но когда они приходят к тебе  в ресторан...
А почему сразу больно-то? И вообще - вопрос восприятия же, я писал выше. Не скажешь, как это воспринимаешь - с чего бы ему думать, что он мог сделать больно?Далее пробовать новое самому - все начинается с разговора опять же. Или ты воспринимаешь "нам не хватает разнообразия" как "сделай мне за*бись, женщина"? Я, например, воспринимаю это как "давай придумаем что-нибудь задорное, чтобы обоим понравилось".И вообще, какого нефритового стержня такое разграничение - у одного право шутить - другой должен слушать? Это не право и не долг - это может каждый. И шутить и объясняться терпеливо - по обстоятельствам.
да у них много хороших продуктов, тащем-та. всё портит то, что они сектанты...
Автор, конечно, Петросян, но амвеевские сектанты мне нравятся ещё меньше.
Да нет, это же разрыв шаблона - милая, няшная, пушистая панда, которая кушает только листочки, уняня... И тут внезапно - IT'S RAPE TIME!!! No, Panda, No!!
Осталось только выяснить точку зрения по данному вопросу у мужчин, юношей и старцев - для полноты картины
я не согласен с этим. Потому что мне думается, что у разговора в таком случае должен быть результат. Мало разнообразия? Ок, давай обсудим. Обсудили, выводы сделали, решение приняли - следуем принятым решениям. Не нравится проложенный курс, снова сели, поговорили, скорректировали. И все это спокойно, без драм и истерик. Почему все это должно привести к тому, что ты описываешь, я не понимаю. А то чушь какая-то выходит: тебе высказали претензию ты, спокойно выслушала покивала - и все. Тот кто высказал претензию - остался, как был, недовольным, ты осталась недовольна тем, что услышала. И это будет, конечно, повторятся до посинения обеих сторон. где профит-то?
Мне интересно, на основании чего вы делаете такие выводы.
Скажите, а она после этого жалела, что аборты сделала, а не нарожала ораву миленьких детишек?
О нет, не чёрт. Ангел. Но вот это: остается в силе.
Смысл вот этого высказывания я как-то не уловил. Чем больше ты говоришь - тем больше тебя будут заставлять слушать?
Вот почитаешь такие комментарии - и невольно начинаешь думать, что лучше всю жизнь марки собирать. Или гербарий собирать, например. А лучше сразу - завернуться в простынку - и ползти на кладбище - слишком много рисков, слишком много опасностей вокруг.
Для кого-то как предъява выглядит - кому-то в этом виден повод к диалогу. Люди разные, а эти два конретных человека, видимо - слишком разные.
Я чего-то не понял: если он говорит жене "что-то у нас мало разнообразия в сексе" в шутку, - так это он шутит так неудачно? А если то же самое всерьёз сказать - вообще оскорбление смертельное, развод и тапочки по почте?Вот вы говорите - надо, мол, разговаривать, обсуждать, мол, - ну что, отличное начало обсуждения, по-моему."Дорогая, мне кажется, стило бы разннобразить наши любовные утехи", окда? Проявить инициативу самому, разнообразить, ага - тут в соседней теме проявил один, - так от него тоже ушли, только ещё и наблевали на него при том.Так что да, рано они поженились.
Зухра, не обобщайте
Будьте добры, приведите это определение, если вас не затруднит.
А чем аргументирует?
Ну, тогда это уже не минет получится Ротом, ротом они его делают, но получается у них как на этой картинке:*Ворнинг: нецензурная лексика*
Знаете, японки - такие затейницы...  Я бы сюда офигительную гифку скинул, но, боюсь, меня за это забанят
Это уж точно. Впрочем, это не только к минету относится. И не только к мужикам
А по мне так отличная идея. Хочешь иметь право на принятие совместных решений - неси свою долю ответственности.
Ну я подумал - вдруг тут кто не знает?
По тому что ты говоришь, получается, что без согласия юноши воплощать это решение в жизнь она не имела прав. Так или не так?Ну ок, не было у них доверия по этому вопросу, что дальше? Точнее, позиция парня была известна, понятна, а реакция предсказуема. Девушка приняла решение сделать аборт. Он её отговорил бы? Нет. Бросил её? Возможно. Вы*бал бы мозг? Гарантированно. Нет, спасибо.*уясе. Как же я всех подряд обманываю-то, а. Закоренелый лжец просто.
Не унижайте человека жалостью!(с) или не заявляла что беременна?Права, говорите не было? Пффф! Её тело, она вольна делать с ним что хочет, в общем-то.SP хорошо говорит по теме.А как же "секс без обязательств", кекеке? Кроме очень правильного комментария скайфокса, от себя добавлю - вы перед сексом с юношей тоже такую беседу объяснительную проводить будете?
И что с того? Я, может, жизни без компьютера себе не представляю - это же не значит, что я умру в мучениях, если его у меня отберут. Хочет детей - на здоровье. Есть много способов и вариантов. И вариант реализации своих желаний, пусть даже очень-очень сильных, за счет других людей - пожалуй, среди самых предосудительных.Это значит, что эти люди не хуже прочих, и поступок их тоже не хуже большинства поступков большинства прочих людей - зачем выделять конкретно этих, называя их сволочами? Они не большие сволочи чем все остальные.Я повторю ещё раз: много кто много чего хочет. Это вовсе не означает, что другие люди должны выполнять чужие желания в ущерб своим. Будь они хоть родители, хоть негры преклонных годов.
Что, неужели кто-то умер от отсутствия детей?Ну, если все грязненькие, не вижу смысла выделять этих особо. Ничуть не хуже прочих, как минимум.А почему, собственно? Её жизни ничего не угрожает, в рождении ребенка также нет жизненной необходимости, в случае особо горячего желания - тысячи детей в детдомах очень хотят, чтобы у них была семья.Она, видимо, полагает, что помочь (читай - обеспечить) её с ребенком её родителям ничего не стоит (а если и стоит - то не столь многого, сколько родителям мч и самому мч). Хм. У её отца иная точка зрения на этот счёт.
Это не смертельно. А для некоторых - даже к лучшему.
а если она не родит - тогда что? неужели умрет?
Нет, что вы. А вот последователи Нового Завета - вполне Ну, в общем-то да... Просто верить в упомянутого ветхозаветного персонажа... а впрочем ладно, кто как хочет так и...
Собственно, это вполне очевидным образом следует отсюда:Ну, либо они остаются чистенькими - либо у нас все кругом грязненькие. Я уже выше писал, как это должно работать, вроде бы.Вообще, ладно бы она хоть беременна была (об этом в истории не говорится, вроде как) - аборт сделать религия не позволяет и все такое, но тут - какая к дьяволу беда? Просто у девочки желания не совпадают с возможностями, и она хочет исполнения этих желаний за чужой счёт - ай, какая молодец!
Ветхозаветный Бог и за меньшее мочил в сортире, ага. тот ещё отморозок, надо заметить.
Представил себе шикарную картину: иду я, значит, весь в белом, и всех направо и налево сволочами клеймлю - а спросят меня, на каком это я основании, я им и отвечу: а вы голодных африканских детишек не кормите? бомжикам голодным еду не покупаете? голодающим старушкам в селах гуманитарную помощь не отправляете? вот вы настоящие сволочи и есть!Как-то интересно получается - она полноправный член семьи, и полнота её права заключается в том, чтобы со мнением прочих членов семьи не считаться, так что ли? А если эти самые прочие члены семьи имеют отличное от полноправного члена мнение - то им следует заткнуться, потому что они сами во всем виноваты, безынитциативные нищеброды?Ну ок, что уж тут. +1 к ЧФ-alignment.
комментарииии отдельных пользователей в этом треде удивляют меня.Есть такое высказывание хорошее - "надо жить по средствам". И если уж ты студентка без денег, и мч твой без денег, и у родителей лишней копейки не завалялось - рожать ребенка тут именно что "жить не по средствам". Одно дело, когда в силу обстоятельств, тех или иных, ребенок появился на свет - и тут волей-неволей всем членам семьи придется внести свой вклад в его содержание и воспитание. Совсем другое - когда никакого ребенка нет, и вполне может не быть - если кое-кто воздержится от опрометчивых решений. Разумеется, это очень удобно - свалить большую часть проблем, связанных с рождением ребенка, на чужие плечи - но не стоит удивляться, когда эти самые плечи не пожелают этот груз принимать. Если отбросить в сторону эмоциональные штучки вроде "хочу своего ребенка", "сейчас или никогда" и прочее, и прислушаться к голосу разума, станет очевидно, что на данный момент ни о каких детях не может быть и речи, и потакать дочке в этом безумии - худшее, что могут сделать родители.
Почитал я комментарии, почитал... Какой же я мерзкий паразит! А из-за того, что  выбираю не требующие затрат развлечения\хобби и т.д, хотя мог бы выбирать затратные - вдвойне, нет - втройне паразит!
Так. Овуляция - это, говоря упрощенно, созревание яйцеклетки, так (ее выход из яичников в полость тела)?Если эти самые наросты стимулируют определенные центры, тем самым запуская овуляцию, что получается:Сначала сперма попадает внутрь самки, и там хранится до выхода в полость тела упомянутой яйцеклетки? Так этот механизм работает?Только мне кажется, что это как-то странно?
Нет, что вы, я скорее подозреваю, что источники у вас не совсем.. благонадежные. Однако кошачьи вместе с прочей биологией находятся на периферии моих интересов, поэтому специально чтобы подтвердить\опровергнуть вашу версию мне углубленную литературу сейчас читать недосуг, а гугл ничего вразумительного мне, увы, не выдает. Потому я и интересуюсь - есть ли тут спецы в этой области, чтобы я мог прислушаться к их компетентному мнению.Собственно, меня тут смущает только одно - прямая взаимосвязь боли и овуляции. Против всего остального я ничего не имею.
Мне это кажется очень подозрительным, неубедительным и вообще ненаучным, но я не биолог, так что это не считается. Может, на форуме есть разбирающиеся в теме биологи?
Вот, самое главное, разумное и основное в этой теме. А толерантность - явление само по себе неплохое, только и в ней должна быть мера и  разумный подход.
Аналогичную штуку я слышал не про львов, а про тигров. Видимо, многим кошачьим с этим не повезло. Объяснение этому явлению, надо думать, кроется в том, что самцу нужно как-то надёжно зафиксировать половой орган внутри самки. А болезненные ощущения на выходе - мелочи, которыми можно пренебречь во имя эффективности спаривания.Это было бы смешно, если бы это было шуткой - а так, очень грустно слышать такое
Слабоват юноша оказался - из-за какого-то разрыва уздечки - месяц воздержания. Из таких людей гвоздей не наделаешь, да...
спасибо, посмеялся.Автостопом ездить доводилось и мне, и многим моим знакомым, и все мы ездили бесплатно (если не считать оплатой то, что мы развлекали водителей разговорами, но это, как мне кажется, было в радость обеим сторонам).Я стопил не потому что у меня не было денег, к примеру, а потому что мне было просто интересно - как это. Опять же, новые люди, новый опыт. Одна моя хорошая подруга часто путешествует стопом, почти всегда в одиночку - и ничего похожего на домыслы матери из истории с ней не случалось, за это я могу поручиться.Вообще, не могу не плюсовать ЕнотЭ - этот зверь все правильно и дельно изложил.
Ну да, не все же пользоваться телефоном умеют и объявления в полстены размером читают.
Это про Нива было. Да, ему с учетом этого фактора и правда не было особого смысла скидку давать.
Хоть как назови - хоть неофициальным дилером - суть та же останется. Уголовно его никто не накажет, конечно, но я не думаю, что его инициатива должна получать положительную оценку. Вопрос вины? Сильно сказано. Однако, когда присутствующие в теме пишут что-то вроде "продавец прав, автор - дебил" я воспринимаю это именно так. Почему же? Просить скидку на рынке - нормально. После такого ответа, какой был дан, с учетом метеоусловий и сути предложенной сделки - вполне логичное объяснение.  Не хуже прочих.Что до продавца - смотря в чем его интерес:если он в том, чтобы продать весь товар за максимальную цену, пренебрегая затраченным на это временем - да, пожалуй.  Ну, вы же не думаете, что наш диалог сводился к "- Дайте скидку! - Нет не дадим. - Okay..." Я тоже стремился убедить продавцов в том, что скидка принесет выгоду не только нам, но и им. принципиальная разница в том, что эта деятельность не является основной в деле получения прибыли (ну, может, я чего-то не знаю о Ниве...) - раз, и, я смею предположить, Нив имел возможность без малейшего ущерба для себя потратить сколько угодно времени для того, чтобы распродать весь свой товар - два (ну, может, я об этом продавце чего-то не знаю - может, он на акциях деньги зарабатывает, а от безделья - лампочки на рынках продает).Нив, а при чем тут аукцион? На нем мы имеем конкуренцию покупателей за редкий и труднодоступный товар. Спрос многократно превосходит предложение. А тут что? А неизвестно что - предложение ограничено, да, а вот что со спросом?Ты думаешь, этот продавец лампочек - разовый? Мне кажется иначе - ведь, надо полагать, он эти лампочки целенаправленно купил (ну, может, ему зарплату этими лампочками выдали, но тогда он не один там стоял бы) - ради однократного опыта торговли?Кстати, не все мои закупки предполагали повтор, если что.
Именно так. И, собственно, не так уж и важно, с чем там этот девиз совпадает.Заметьте, кстати, что продавца я совком не называл - был вопрос - где тут совок и почему? Я ответил - вероятно, в его фразе, и вот поэтому.Вообще представьте себе - вы приходите на рынок, где торговаться - норма. Предлагаете продавцу покупку крупной партии товара, но со скидкой, так, что обе стороны могут от этого выиграть, а вам отвечают фразой, в сущности открыто объявляющей, что этому продавцу на вас насрать, и вообще это он вам одолжение делает, а не вы с ним можете заключить взаимовыгодную сделку. При этом этот человек вероятнее всего спекулянт-перекупщик (ну не сам же он в домашней мастерской два ящика лампочек наклепал?)), весь вклад которого в добавленную стоимость товара в том, что вот он сейчас стоит на рынке и выказывает полное наплевательство на желания покупателей. И как, вы, по-вашему виноваты? Вы после такого "дибил с необоснованными требованиями", а продавец - молодец?Знаете, я одно время занимался закупками всякого оборудования, расходников и прочих полезностей для отдела. И я везде просил скидку - потому как даже если закупка и разовая, то все равно крупная. И мне либо говорили - извините, но скидки у нас предусмотрены на таких-то условиях/не предусмотрены, либо - мы можем предложить то-то и то-то. Это, считайте, в магазинах. Никто мне не ответил - "это не нам надо продать, а вам купить, не нравится - п*здуйте". Как выдумаете, почему? Потому что монополии нет? Я так не думаю. Кстати, рыночная экономика предполагает конкуренцию, так что те кто совмещает тут в своих рассуждениях рыночную экономику и то, что в истории монополист в своем праве - вы неправы.Еще - Killmeall хорошо говорит о принципе "авось продам": многие наши соотечественники его придерживаются, и искренне считают, что так и надо - постоянно в этом убеждаюсь на примере такси в НН. К сожалению, еще немало осталось идиотов, которые потакают таким горе-предпринимателям в их начинаниях.Нив, ну ты сравнил, конечно. Если ты серьезно - это...печально.
а разве я говорю, что он неправ?я просто поясняю, что совковым здесь, вероятно, назывался подход к торговле, при котором продавец демонстрирует незаинтересованность в продаже товара клиенту.Я, кстати, предложил бы скидку этому персонажу, занимайся я подобной торговлей - мне было бы жалко тратить свое время впустую.
совком здесь называется подход продавца, заключающийся во фразе - "это не мне надо продать, а вам надо купить" - как раз в противоположность рыночной экономике современного разлива, где продавец заинтересовывает покупателя в покупке. И где ещё монополия цвела таким пышным цветом, как не в Советском Союзе?
А где вы в истории хама увидели?Ну, отлично, что уж тут. Пусть его, каждый развлекается как хочет, но мне такой ответ не понравился бы. Дальше, конечно, можно действовать по обстоятельствам, но я бы предпочел больше у этого персонажа ничего не покупать - лучше иметь дело с профессионалами, а не любителями.Кто ж спорит. только тут какая-то жиденькая монополия-то.
Ааа..я-то думал, мы тут уже вас обсуждаем)))Ну таки да. Поэтому когда человек впервые шутит неприятным образом, ему доходчиво надо объяснить - что и где он делает неправильно. Очевидно же.И да, вопрос тут именно в этом, и ответ на него мы не узнаем.
Да нет, пусть хоть стоит себе на здоровье, хоть идет в сторону нефритового столпа - его дело. Монополист из него жиденький, для рыночных отношений гибкость у него недостаточная, оптовых клиентов он отпугивает... Неуловимый Джо, короче.
Ага, и стоять со своим лотком на морозе до посинения.Тут, собственно вопрос - насколько этот персонаж ценит свое здоровье и время, и в чем его цель - побольше прибыли получить - или потусить на рынке.Кстати, монополия у него не абсолютна - на рынке - возможно. В городе - ну может быть. По стране? О, нет, что вы.
Ну, я ж не тебе предлагаю, а тем, кто не определился ещё)) мне вот вообще олени - до фени
Предлагаю вариант "Oh, dear!" (Ах, олень!)
Да нет, вроде выкладывали
Люди никогда не перестанут меня удивлять, это уж точно, - прав был старик Эйнштейн
Ты щито?! Это всё чистая правда.
Ну история довольно темная, согласен - ни я, ни отец очевидцами не были, да и мне было не настольо интересно, чтобы интересоваться подробностями. Однако отец говорил, что её вполне можно было спасти, сообщи она кому-нибудь об этом. А она вот ни к соседям не пошла, ни по телефону не позвонила. При том что в целом, как говорят - была умная и послушная девочка.
а по мне так все равно какой возраст. История печальна, но прыгала девочка напрасно.
я что-то вспомнил историю про дочь знакомого моего отца, которую он мне как-то раз пересказал: тоже примерно такого же возраста, может постарше чуть даже - умница-отличница, была одна дома, и что-то разбила - то ли зеркало, то ли ещё какое стекло - и порезалась. Короче говоря, она умерла от потери крови, так и не позвонив никуда (очевидным образом, она могла это сделать, там не сказать что повреждения, несовместимые с жизнью были) - родители обнаружили когда вечером домой пришли. Это я к тому, что даже умненькие и адекватные на вид дети иногда... поступают как дети
Это из реальной детской книжки. Это Даниил Хармс. Кто-нибудь ещё здесь знает, кто такой Хармс, а?Утро начинается с разочарования, блджд
Сложно не выйти мудаком, если ты мудак, - это уж точно.
Конечно! И дневные - тоже. Я теперь к таким компаниям на пушечный выстрел не подхожу!
Видимо да, если занесли в, ткскзть, "чорный список" милейшего Данечку Хармса
Да нет, здесь как раз верно говорит, по делу.
Ну, прекрасный текст же. Тот редкий случай, когда напечатанное имеет художественную ценность
о, это, наверное, как Денис Охрим, только в прозе
Ага. И жили они долго и счастливо...
Да, Циничный аноним - годный ЖЖ-юзер.Но как по мне - ничего особенного в вопросах, которые так не нравятся Killmeall, нет. Вопросы как вопросы, на любой из них у меня есть нормальный и честный ответ, который не стыдно HR-у на собеседовании дать.Да и HR-ы у нас хорошие, кстати, хотя мою знакомую они как-то...своеобразно оценили
Ну это я рассматриваю, какбэ, хороший, годный вариант, в котором папа не тролль, совершающий кидок, а просто милый, добрый человек с альтернативной психической организацией, желающей дочери добра и счастья, и готовый подарить ей БЧД за 100500 денег А то что ты говоришь, подразумевает, что папа - тот ещё мудль, что, в сущности, и так довольно очевидно.А вы сказки для детей дошкольного возраста писать не пробовали?  Мне кажется, у вас просто прекрасно получилось бы
Ну, естественно, я рассматриваю благоприятный вариант. А то ведь и материальный результат - тоже вполне может остаться, и вряд ли этот результат будет особенно приятным...
Да нет, что-то не очень грустно  Вот трахнет она своего мч - и что останется, кроме приятных воспоминаний? А тут - надежное вложение силы воли, так сказать.Ну, это если не считать что отец её бессовестно на*бывает, конечно. Вот это - по-настоящему грустно.
а что тут удивительного?
Значит так: мы имеем двух нищих студентов, у которых ничего нет, и которые еле концы с концами сводят, и жить им негде. Вопрос: на какие деньги будет содержаться ребенок? Студенты бросят учебу и пойдут зарабатывать на ребенка? Ну, может быть, хотя в этом хорошего мало. А кто будет сидеть с ребенком? Кто за ним будет ухаживать? Если автор возьмет академический отпуск (я, правда, не знаю, дают его по этому поводу или нет) - с ребенком она посидит, но откуда тогда деньги на это удовольствие? Выходит, она не только жить в одной квартире с родителями будет, но и перекладывать на них заботу об упомянутом ребенке, и денежную помощь от них получать. и выходит, что будучи  не в состоянии позволить себе ребенка, она, родив его именно что сядет своим родителям на шею.И дело не в том, что судить нельзя или ещё что. Исходная фраза была такая: Так вот я считаю, что нет, некорректно будет назвать человека за это сволочью.К этоцу из этой истории это тоже относится.
Что-то наподобие киндер-кирхе-кюхен? Тогда нечего таким женщинам, у которых в жизни семья - это все, делать в институте. Курсы домохозяек ждут их. А содержать будет муж, ну или семья мужа - так уж исторически сложилось.Нет, тут речь не о гипотетических маньяках, а обо всех людях вообще. Тот, кто называет тут отца автора сволочью - такая же точно сволочь по тем же критериям (или он таки бомжей подкармливает направо и налево, и голодающим детям Африки гуманитарную помощь выслал?). Кто бы говорил, короче.Да мне наср*ть, простигосподи, кто чего хочет. Пусть себе хочет, вот только когда он эти свои хотелки начинает реализовывать за чужой счет - это уже другой вопрос. Упрекать кого-то в том, что он хочет присесть на чужую шею - странно? Тогда мне с вами не по пути.
Я с этим согласен.Я искренне надеялся, что в 21 веке, в эпоху толерантности и защиты всевозможных меньшинств, в этой сфере не должно возникнуть притеснения и унетения культуры.Я это вижу как нечто розовое и поняшное в ключе "дружбы народов", или как в штатах Америки.Да нет, дело не в гражданских войнах, а в том, что там зависть управляет всеобщей жизнью, и это происходит в куда больших масштабах, нежели у нас здесь - попытка жить лучше остальных и не распределять свой профит равномерно по тем у кого его меньше заканчивается фатально, поэтому многие люди оттуда бегут куда подальше. Равняться на них, конечно, не стоит, но сравнивать, проводить параллели - почему нет. В сущности - что тут что там - страны Третьего мира.Монголы не в счет, монгольская культура в России никогда не доминировала, насколько я знаю. То же самое и императоров правящей династии касается - в культуре было много заимствований, конечно, и тем не менее. Да и отстаивали они политические интересы Российской Империи, а не чужой страны, насколько мне известно.
А на самом деле - что дала народу самостийность, и что плохого в том, что украинцы, россияне и белорусы будут вместе? У нас-то с этим ещё неплохо... Вот в Африке - это явление вышло на совсем другой уровень.
Бггг, нет. Но это не играет особой роли, я считаю Ну деньги - деньками, но вопрос стоял как - или 40к сразу, но в другой компании, без особых перспектив развития, или 25к тут, но с перспективами. Если стараться будешь.
Не согласен. У меня была мотивация работать, пусть и за меньшие деньги, чем я мог бы получить на другой работе на тот момент, - но зато в хорошей компании, с перспективами роста и ценным опытом, в интересной области.Моя знакомая, которая приходила в нашу компанию на собеседование, тоже мотивируется не столько уровнем зарплаты, сколько рабочими задачами, тем, насколько они сложны и интересны.Практически, то что я говорил на собеседовании. И много кто среди моих знакомых может сказать то же самое. Не к любой компании относится, конечно.О, кстати об отжигах на собеседованиях - одна подруга в запале на собеседовании ляпнула: "Вот, нацисты - они боролись за идею до конца - вот и я так же!" Потом спрашивала меня - не сказала ли она что-то не то..
Тему не читал. В целом, согласен с автром исходного псто - хорошо составленное резюме - залог успеха, а многие сочинения заставляют закрываться от них фэйспалмом.
... в душе моей забылся не совсем?
ооо...я как раз только что по телефону диктовал свой адрес рабочей почты, и меня переспрашивали "g - это как п в русской раскладке?"
хорошего мало
ну, полстраны - это сильно сказано, к тому же Вантол создал неплохую рекламу ее светлому образу, разве нет?
Ну, положим, Вантол сам расклеил свой дневник по столбам, а неизвестный доброжелатель просто предложил Лене прогуляться до бижайшего из них По теме, раз уж  начал постить всякую литературу - рекомендую роман "Ключ" за авторством Дзюнъитиро Танидзаки - там тема дневников и их прочтения раскрыта очень хорошо
Писториус, что ли?
Тоже не понимал никогда.Ну, не знаю...это как купить свой любимый, очень вкусный и дорогой торт, и бросить им в лицо другому человеку. Вроде бы и смешно, но дебильно, и вкусный торт испорчен безнадежно. Да, именно так, только хуже и дебильнее.
мгм, вот если б его золотой скипетр был в шипах, скажем, - там да, девушке могло бы быть неприятно. а в шрамах - скорее наборот - натуральная замена рифленым презервативам Из-за несовпадения эстетических идеалов и грубой действительности?
Да надрез при операции варикоцеле, какбэ, тоже не на МПХ находится, а внизу живота, скорее, и его ещё суметь заметить надо.С йайцами, надо думать, тоже в районе известного кармашка боевые действия происходили.Боюсь даже подумать, что там с парнем стрялось, что ему весь йенг искромсали.Вспоминается анекдот - а что это у вас на нем за татуировка такая странная - "ля!"
Что-то у вас все знакомые как на подбор
Мгм, мне что-то вспомнилось, что при хорошей рекламе и товар не нужен... Так или иначе, основание для метаний у автора вполне себе имеется, а купец-то может и найдется, но ждать того купца сколько потребуется? Очень уж товар специфический Да он-то пока вроде ни с одной не успел. К тому же неудачи толкают его на новые и новые подвиги.Его девушки с вами не согласны.
история фееричная, и я не знаю, кто тут хуже...хотя нет. знаю. мои симпатии на стороне девушки, определённо.
Ну что, им, я так понимаю - два пути: либо расходиться, либо компромисс (либо в виде усыновления, либо... ну там все варианты какие-то не ахти).
Именно так. После таких слов странно слышать от васТо есть, вы считаете, что юноша из истории на пустом месте страдает, или что?
Для вас, может, и родной. По мне - так посторонний человек совершенно.Те, кто вам говорил, что ненависть рождается от бессилия, вас жестоко обманули, я считаю. Признать чьи-то слова за универсальную истину? - Пффф!
молодая плоть! убивает наповал само по себе, а в контексте истории - с удвоенной силой!
Ну, а это ведь самое важное место! Сакральный нефритовый жезл любви - ну как не украсить его затейливой резьбой?
Ну а чего автору париться, шрамы - украшение мужчины же!
Ну, глупый - не глупый - главное, чтоб не жаловалась потом и не сожалела.Кстати говоря, синдром Дауна - это не соовсем удачный пример - насколько я могу судить - дети-дауны сами по себе не страдают, да и в зависимости от того, насколько серьезно, отвественно и правильно с ними занимаются, могут вести более-менее нормальную жизнь, так что тяжело приходится не столько им сколько родителям - и тут все честно: сам принял решение, - сам справляйся с трудностями. Другое дело, когда болезнь доставляет страдания ребенку - здесь выходит, что родители своим решением не только себя обрекли на трудности, но и ребенка на мучения.
Мда, я удивлен, что в этой ситуации вообще кто-то о вещизме заикается. То что было испорчено - было нужно, стоило немалых денег, сиречь сил и времени, причем испорчено оно было бесцельно - разве это не может и не должно приводить в праведный гнев? Разве может такой поступок оставаться безнаказанным?Что касается телесных наказаний - несмотря на заявления священнослужителей о том, что это очень по-христиански, я считаю поговорку "пожалел розгу - испортил ребенка" вредной и далекой от истины. Однако не могу винить девушку из истории - не всякий на ее месте сдержал бы эмоции.С мужем, ей, увы, не повезло.
Это такой особый шрифт для овуляшек и телепузиков?
ну, мать-героиня, чего уж тут. вопреки законам природы, здравому смыслу, обстоятельствам и всему на свете - таки свершила  подвиг.
Вот и ответ на вопрос "зачем?"
...когда они чужие и далеко
Вот тут я чего-то не понимаю: какие правовые сложности могут возникнуть с сурмамой?Ну, пожелания родственников, конечно, стоит принять к сведению, но приоритет должен быть за их собственными пожеланиями.Вообще, мне не очень понятно, с чем в этой ситуации заминка вышла, не считая этого правового вопроса - если оба согласны на сурмаму-то.Мать-дебил - горе в семье.Не подсунули, а засунули. Вместо здорового, ага.
А почему развод не предлагать?Вообще, на это вспоминается зайчик ПЦ:
Ну, родственники как родственники. Вполне обыкновенные, ничем не примечательные. Таких вокруг нас сотни и тысячи. Должны пойти нах*й, я считаю.
Ну, и то хлеб
А Бартон - это, в сущности, неплохо само по себе...
А это что?)Все так, только замени Бартона на Бекмамбетова
мне подарили один самовар, а ей - 14? В девушке в кабинке? me gusta!
Не, не так. Зашел я в кабинку общественного туалета, а кроме меня, в ней - ещё 14!
а что ПМП? 2000 больше, чем 14, все получили по заслугам
Ну да, опять же - смотря для кого лучше. Немцы, я думаю, не сильно расстроились бы при таком раскладе Да, есть такое дело. Там все отличились.
У меня отличная память - ни в жисть не забуду. А младенцам как раз леденцы ни к чему, один вред от них - пусть грудь сосут и радуются, а леденцы я себе заберу, да.Г*но вопрос! Что вы, я серьезен как никогда!  Каждый выделяется из толпы как может - а тут такая возможность выпала! И вот теперь, на вершине славы, в зените успеха, поддаться нападкам серости?!
Конечно. А ещё я готов всех по гроб попрекать каждой корочкой хлеба.Правильно - "надо сидеть, слышите вы? - тише воды, ниже травы!"(с)  Чтоб не завидовал никто.Ну да, с этим в суде пусть разберутся - не зря же им зарплату выдают
Мне незачем оправдывать свою корысть и жадность - они мне и так нравятся
не мог не вспомнить. им 10...
Ну, у нас обсуждение этого вопроса тоже началось не с обсуждения формальностей. Ну, по глупости натворил, ага. Глупость глупости рознь - и в данном случае это глупость преступная. Если он так легко отделается - разве это его чему-то научит? Разве не даст повод повторить? Заключение может сделать его рецидивистом, а может и не сделать, но это будет - согласно правилам.А по мне - так нормальный мотив. Ну, да, перегнул чувак палку, брульянты купил - мог бы ограничиться гранатами, например  А в остальном - все обыкновенно.
А, то есть, то что изначально он эти деньги украл - это так, пустяки? Главное - что все вернул, и заявления нет?Ну, девушки бывают разные, парни бывают разные, ну что вы в самом деле?  Некоторые и за гранатовое колье не дадут, например.
Почти все бабло в мире в тот или иной момент было кем-то украдено... Так что это конкретное бабло можно попробовать отмыть - и пустить в дело
Не мог не вспомнить копипасту про банку сгущенки... Маловероятно, я думаю.Ну, тоже вариант. А вообще, из истории мы не знаем, дала ему автор или нет.Опять же, колье - понятие растяжимое  Может, там подвесочка какая на цепочечке с мааааленькими бриллиантиками?
А как же известная поговорка - "деньги не пахнут"?  Колье-то никто не воровал.А что она-то? Он, понятное дело, дебил, и для нее старался, но это не повод для снисхождения
Помочь избежать заслуженного наказания?! Из жалости к преступнику? А потом ещё удивляются, почему у нас правовой нигилизм, разгул преступности и прочий кошмарный ужас.А вот, кстати, вам ещё вариант: подарил парень колье, а потом подумал - все равно эта мне не даст, надо другую искать. Что же, зря дарил? Можно сочинить печально-слезливую историю, получить подарок назад, и с чистым сердцем пойти охмурять следующую жертву. Короче, был ли мальчик-то?
Так это ж нам надо за нее порадоваться! У других - психические травмы на долгие годы, трагедия и ужас, - а тут даже не сильно огорчилась девушка. Прекрасно же!Может, если б её по голове не ударили предварительно - вообще осталась бы довольна произошедшим.
Ну, его вроде не убивать и калечить, а всего лишь посадить хотят - туда ему и дорога. Захотел впечатлить девушку дорогим подарком, нищеброд? Продай почку!
Ну да, ваш ник как бы намекает нам
интересно, один я, прочитав название темы, подумал, что история будет не про плеер, а что-то более...плотское?
А мне эта история напомнила один креативчик, с удафф.кома, кажется - давно читал. Там тоже по главгерою проехался какой-то влиятельный дядечка, за то что тот его БЧД дорогу не уступил, жена от него тут же ушла, забрала сына и вообще жизнь сломана и единственное, что осталось - страшная мстя. Ну, неплохо так написано, в целом - вот с чего автору бы брать пример.
Ну, данная поговорка  не то, что умный не учится на своих ошибках, а то, что извлекая опыт преимущественно из чужих ошибок, он не допускает собственных, в отличие от дурака, которому чужой пример ни о чем не говорит.Да, там были свои проблемы, прямо связанные с этими, с позволения сказать, нормами приличия.
Как известно, умный учится на чужих ошибках, а дурак - на своих. Автор - прекрасная иллюстрация этой поговорки.
размер нарушен, однако. Надо так:Я вас любил, но волосок на жопев душе моей забылся не совсем.На КМП пишу, кусаю локти,Но, кажется, на это пофиг всем.
Я про огуречную терапию вообще молчу...Это при том, что в обрезании таки ничего дурного нет, и оно действительно скорее полезно.
не всяк тот еврей, что обрезан И вообще, как учат нас современные телепрограммы, это очень полезно для здоровья.
Я, честно говоря, этого мнения не разделяю. То есть влияние-то она оказала, конечно, но решающей роли не сыграла, мне думается.Ну ладно, я просто вообще не очень понимаю суть происходящего здесь
Ну какбэ речь идет, я так понимаю, про войну на Тихом океане, и всякие операции против Германии. И если операции те были на фоне прочих стран не такими уж и крупными, то Тихоокеанская кампания - вполне себе события. Которые многим здесь, думаю, могут показаться так, мелочишкой.Кроме того, мы ведь сейчас обсуждаем вопрос - кто победил в ВМВ, разве нет?
Где ж она была, когда он свою первую макаронину в...другую макаронину заправлял?! Глядишь, и без операции обошлось бы..
Ну, пожалуй что. А СССР выиграл ВОВ - это безусловно. Но ВОВ не равно ВМВ.Конечно победили. Потому как СССР больше не существует, а Америка стоит, родимая, как стояла.
Ну, лишь бы самому нравилось и к другим со своим уставом не лез.
1) нет2) нет!3) нет. хотя смотря что считать безумной поездкой с сомнительной компанией? поход в лес ранней весной с турклубом ВУЗа в котором я раньше учился (из них я почти никого не знаю) покатит?4) блджд, нет!0_о5) 0_о нет..6) нет, а что, отрицательный ответ на предыдущие 5 пунктов это подразумевает?
ох уж эти распущенные англофилки! А он устал и мухожук.
не на то.
Элтон Джон + пилотка = doing it wrong...
табачок...ААА!!! ТАБАЧОООК!! вы все это видели?!Думаю, впрочем, что табачок теперь не стоит без крепкой, жесткой макаронины, засунутой в...
Каждому пилоту - по пилотке?
Вот вчера были шлюхи -  много, но по три, а сегодня одна, но по пять!
Вот был Хаятэ маленький, с курчавой головой - старшие ребята подговорили его отвечать на вопрос "Кем ты хочешь стать, когда вырастешь" - "Лётчиком-насильником". И ведь отвечал же!
Первым делом, первым делом - самолетыыыы,ну а девушки? а девушки - потом!
Да, случается порою - вполне себе. Только их, опять же, не кушать надо
Представил процесс доения - что-то как-то не очень. Предпочитаю нормальную, человеческу *блю Конечно! Их - доить в первую очередь.
Мне кажется, вот эта картинка по запросу "take out" (это когда заказанную еду можно унести с собой), отлично передает атмосферу:И обеспечить желающих едой силами корейских добровольцев.
..., чтобы, когда облава закончится, выпустить их обратно.
так убить себя об стену мне ещё никогда не предлагали...
Скажу больше - натекло!
А в средневековье крокодилов жрали в знак великой и сильной лубви) Было принято хвастаться - я ради нее уксус пил и крокодилов ел!
С процентами?
Правильно. Я тоже не ем тех, кого люблю
все бы вам людей на кол сажать...А так - уволить могли, вполне. Во избежание, так сказать. Не прямо указать на дверь, а тонко, гм, намекнуть
Автор - герой романа "Осиная фабрика".
не один.
Нет, она сподвигла меня на смех и оценку тонкой игры слов
как в анекдоте про немецкого колбасника и его жену
А если нет? Главное, чтобы по размеру брала
горько сознавать, что Пушкин не читал Достоевского...
А зря, без розовых волос и эполет ничего не получится *именно поэтому план того же Вантола обречен на провал *
Ох уж мне эти рвлцнры Вы уже выкрасили волосы в розовый цвет и нацепили эполеты?;3
Может быть с того, что здесь, вроде как, обсуждают взрослую и серьёзную тему?;3
Ээ...нет, я конечно понимаю, что в мире много есть такого, друг Горацио, что и не снилось нашим мудрецам, но... сильной дугой изогнутые ВНИЗ?! Ладно там, влево, или вправо (это если человек - левша ) - это хоть как-то понятно, но вниз?! Их в бараний рог скручивали, что ли? А разве у птиц вообще есть пенис?
О, мне это напомнило эпичную историю, подслушанную случайно на остановке в ожидании автобуса.Два парня беседуют, и один спрашивает другого:- Как там твоя, ну, к примеру, Маша?- Мы расстались, а ты что не знаешь?- Нет, а что так?- Ну, мы договорились с ней встретиться на пл.Минина, а потом мне моя, ну, например, Света звонит  и спрашивает - мол, встретимся, мы сегодня, а я такой - ну, у меня дела, туда-сюда, извини, - отмазался, короче; и она  тоже - нуок. А Маша приходит на Минина, а у неё (вот я не помню, то ли телефон сел, то ли деньги на нем закончились, короче позвонить не может) и подходит к компании, кторая неподалеку тусит, и просит телефон позвонить - ей какая-то девушка дает телефон, она набирает номер... Короче, это оказывается Света.В итоге его обе девушки послали нахЪ, и то ли Маша Свете, то ли Света Маше ещё и дружить предложила - прям там, на месте. Но та не согласилась Я слушал это кулстори и тихонько офигевал
Конечно, все, что меньше 22,5 см - это  явно мало и недостаточно А вы думаете, почему проститутка заржала? Это нервный смех. От ужаса
нет, у меня, конечно, тоже всякое веселье с велосипедами приключалось, но такого...
тему не читал.у меня нередко бывает, что я уезжаю - в отпуск или по работе - на 2 или даже 3 недели, и хозяев я предупреждаю не всегда: только если день оплаты попадает на время моего отсутствия.Впрочем, хозяева в моём случае такие, что не проверяют моё наличие\отсутствие в квартире чаще чем раз в месяц
А я знаю одну Елену, которую все всегда называли Алёной, и которой этот варинт не нравится, и она настаивает на Елене.
dur lex, sed lex.
Ну таки сказано же -  все. Те почти, которые не все - как раз в трусы не лезут, и это огорчает обладательниц тех трусов настолько, что бедняжки пишут об этом на КМП, разбавляя своими страданиями гнетущую атмосферу сексуальной тирании отчимов.
Ну да, переводится как "лилия", и, собственно, поэтому и выступает в рли целого или компонента для японских женских и имен (они любят в них использовать всякие цветочки, птичек и прочая). Впрочем, Yuri - вполне себе транслитерация имени Юрий в английском языке, по крайней мере, этот  вариант мне встречался чаще, чем Yurii. Меж тем, на японском Юрий звучит точно так же как Юри (й не произносится).Короче говоря, нормальное у товарища имя, только не для наших широт - в англоязычной стране было бы нормально
это вроде доставания из-за уха девушки пятирублевых  монеток? или завязывания шариков фигурными узлами?
Правильно, потому что если не лезет - тут не о чем писать на КМП
тему не читай@сразу отвечай:не говоря о прочих вкусных темах, я одного взять в толк не могу: как можно быть таким идиотом, чтобы озвучить такую фантазию такой женщине?!
ну, рассказать-то, конечно, лучше, на мой взгляд, но при этом иметь запасной аэродром, пути к отступлению, и вообще не рассчитывать на хэппи энд. Потому что у матери к дочке в любом случае симпатий не прибавится, даже если произойдет невероятное, и она вытурит из дому не её, а мужика.
Ну, видимо, победитель оказался не по зубам.Да не сказал бы - немцы - это Африка и Европа, по большому счету. Японцы - Китай, и Тихий океан со всякими там Индонезиями и прочим. Масштабы сопоставимые в принципе.Были бы, только они уже были объединены с СССР военным альянсом, да и с Германией-Японией повоевать успели. Скорее, они добивали бы Германию - это логичнее и правдоподобнее выглядит.
А как же союзники? Между прочим - отличная тактика, выждать время, пока воюющие стороны ослабят друг друга, и добить победителя? Ну, у Японии поначалу тоже успехи были замечательные в военных действиях.Про помощь и её пользу тоже много можно говорить.Кстати, высадились бы сотрудники в СПб, попячили бы фашистскую гадину - разве не стали бы они при этом победителями ВМВ?
Ну, если она это делала не особо умеючи... Тут кто угодно сбежал бы, пожалуй.
Морские сражения и воздушные - были вполне эпичными. На островах, конечно, экшена была поменьше, но - взять, к примеру, Иводзиму.. Но Америку японцы-таки бомбили!  Целый один раз.Примитивные? Неет, как раз эти боевые действия и показали, что за военно-морской авиацией - будущее, а вот линкоры - отжили свое, и практически беззащитны перед авианалетами. И японцы это тоже хорошо понимали - с самого начала, в общем-то.
Так вот как это называется - тактические бои!  Но масштаб у этих боев был вполне себе стратегический Насчет красоты и масштаба - согласен.
Вот, кстати, да - точно такая же ситуация и здесь. И точно так же поддерживающие подобные методы вызывают у меня..нет, не то чтобы недоумение. Неприязнь, скажем так.
Не знаем такого
ухты, тут взаправдашние диагнозы по аватаркам раздают?! нешто и мне сунуть свое свиное рыло в калашный ряд?
В принципе согласен, с оговоркой:Действительно: отчим - враг и с ним нужно бороться, он должен быть наказан, но приписывать ему то, чего не было - неправильно, я считаю.Иначе будет ещё одна история вроде "моя падчерица решила меня засадить в тюрьму, и обвинила в домогательстве\изнасиловании, а ведь я ничего такого не сделал и даже не думал!" Немало симпатий в этом случае будут на стороне отчима, и вполне обоснованно.
Масляная рыба, как нам пишут на пресловутой Вики - деликатес, но при этом специально её не ловят, она - побочный улов при добыче тунца. Я сильно сомневаюсь, учитывая вышесказанное, что повсюду в магазинах у нас именно она.
И, следовательно, не представляет ценности ни для кого кроме вас, разве что Мангусты - чУдные же. Пускай не заканчиваются
Эмм... а как же принцип обучения на чужих ошибках? Надо думать - тут вопрос количества и приготовления, как уже говорилось выше. Собственно, никто и не утверждает, что от одного кусочка пронесет - я так понял, до 200гр. можно смело кушать и не бояться (среднестатистически).
я могу рассматривать эту вашу методику как подстрекательство к противоправным действиям;3
Информация из Вики, на мой взгляд, вполне логична и убедительна.Кстати, масляная рыба не одна такая, если опираться на сведения оттуда.
А не будет ли этот возраст достаточно ранним для уголовного наказания?
мда. как-то невкусно. впрочем, любопытно:а вы, выходит, тех, кто не вписывается в вашу теорию - просто сбрасываете со счетов?
хорошо смеется тот, у кого под носом рот, как говорится. парню ещё не поздно показать всем, кто тут к кому навязался
Вот вы так говорите, как будто китайцы - не люди, или низшего сорта.Что касается убыли населения в нашей стране... Скажем так, я бы не сказал, что на сегодняшний день она хорошо подходит для продолжения рода.Скажем так, успехи медицины не только продевают человекам жизнь, но и помогают более продуктивно плодиться и размножаться (тут я имею в виду снижение младенческой смертности, детскую медицину и т.п.). Разумеется, старение нселения - это проблема, разумеется, решение демографических проблем требует повышенного внимания. Однако, это никак не отменяет того факта, что население планеты таки 7 миллиардов и продолжает расти. Мне кажется, - многовато.Если кратко - несогласен. Потому что я в эту вашу теорию не укладываюсь никак.
Ничем хорошим это не кончится, помяните мое слово... Это печально, конечно, но что поделаешь.. Лишь бы в остальном человек был хороший
тему не читай@картинку отправляй
А я бы попробовал, пожалуй. В ресторане, где оптимальный размер порции и способ приготовления уже давно сформирован и проверен Потому как пишут что эта рыба вкусна и деликатесна Кстати, забавно - в Японии не запрещена рыба фугу, поедание которй потенциально может привести к смерти, но запрещена масляная рыба, могущая спровоцировать диарею. Вывод - для японцев понос страшнее смерти?
Да я, в общем-то верю, что бывает. Другое дело - что же с ним такое надо делать, чтобы он принял такую форму? Хотя, говорят, если сломать, потом будет весьма кривой..гм..отросток
Хорошо, давайте назовем это не извращением а . Монопенисуально, в общем-то.До недавнего времени я наивно полагал, что фетешизм - суть одно из извращений. Нет? Ну вот и славненько
Не путайте хаотичность и хтоничность Хтонически милое существо - это, напимер, Церберчик, загримированный под пуделя и с розовым атласным бантиком на хвосте
я не уверен, что хочу это видеть и читать об этом;D
Нет, это вполне очевидно и в уточнениях не нуждается, однако, продолжая изображать КО, добавлю: для стороннего наблюдателя твоя точка зрения вполне может представлять интерес не больший, чем точка зрения некоего хрена с горы, только и всего.
Значит хоббит, чо
Мгм, мне стыдно в это признаваться, но мне очень по нраву сочетание майонеза Mr.Rico и пельменей, причем не любых, а тех, что раньше выходили под маркой "Благолепные", а теперь - под маркой "медвежье ушко - благолепные" . Не знаю, насколько это необычно...
Это вопрос времени, кажется
Ну уж вы примеры привели - я себя аж чудовищным извращенцем ощутил  Лучше б вспомнили о многочисленных почитательницах эро-гуро - это ближе к теме
Эээ...ваш ход мыслей приводит меня в легкое изумление.
Ну, я лично полагаю, что эти теории, и кто чего кому и сколько должен - полная х*йня, недостойная даже моего плевка в её, х*йни, сторону. Людьми не надо манипулировать, с ними надо общаться, любить их, заботиться о них, и все такое прочее. Ну, это если мы с вами о серьезных отношениях говорим. Мои двойные стандарты такие двойные... Только дураки и покойники не писают в рукомойники!Чтоб вы знали  Почему? Если со мной что-то такое приключится - я так и скажу - плохо чувствую себя, даже симптомы описать могу. А про причину говорить не обязательно, если не спрашивают  Но хорошего в этом мало в любом случае.Меньшее зло не перестает быть злом оттого что оно меньшее
Ну я в принципе не считаю потакание инстинктам (не столько инстинктам, кстати, сколько желаниям тела) чем-то плохим. Если хочется сексу, и  вокруг в наличии симпатичные кандидаты - почему нет-то?Почему со всеми подряд? Почему с кем-нибудь? откуда ты это берешь? Автор же, вроде написала, где и как кого находит и зачем Вот эта фраза, вырванная из контекста и помещенная в вакуум, потянет на годный вброс, кстати А теперь, внимание: пусть автор расскажет, кого и как он ищет и зачем, а мы послушаем. И будем потом давать ему советы.
И что, после этого тебе должны сказать - ух, какой молодец, ловко соврал, выкрутился? Тем более, что пример этот - не совсем ложь, скажем так, здесь вы просто негодовариваете
Ну, только не говори мне, что осуждаешь секс без искры (это не про взаимную симпатию, если что), ради удовольствия от самого процесса Мне думается, автор таки знает - выяснил за 2,5 года-то Гм, интернет-магазины вам помогут, я считаю. Там люди даже если и есть, то их не видно И снова +1А в чем расхождение теории и практики?
как вариант. тем более, чтоА если есть искра - что тогда? Не по всему миру же  Не те масштабы.А зачем вибратор необремененной отношениями девушке, у которой всегда есть кого трахнуть, м? В чем противоречие?Ну, какбэ да, пожалуй что у нормальных людей и правда все по-другому. Это, впрочем, не означает, что не нормально=плохо.Отлично сказано.
Эээ..почему шутка? Или это  так пошутили тонко?
Ну, поиграйте, чего уж
Мнэм, я так понял, не за деньги. там вон, выше написано. Правильнее это было бы охарактеризовать как взаимовыгодное сожительство Честно говоря, эта логика в области психологии мне не очень ясна, я бы послушал что скажут специалисты, но в общем, ок. Меня радует отсутствие категоричности в вашем заключении Какие страшные слова! Я предпочитаю оборот "сексуально просветить" Ну и уйдет она из брака. Развод, тапочки по почте. Измены-то тут при чем?
Не так. Вот у Скайфокса подпись правильная - Шекспир не писал х*йни: "Нет ничего, что было бы хорошим иль дурным, но делает его сознанье таковым". Имена придумывают и присваивают люди, знаешь ли. И эти самые имена, их значения, развернутые определения и применение меняются с течением времени, вот и все. В принципе - плохих людей нет, и вообще нет ничего плохого, но есть твое личное отношение, твоя личная оценка того или иного человека\действия\явления. Плюс к этому, есть т.н. "общественное мнение" - это когда у достаточно большого количества людей оценка того или иного явления примерно одинакова.Ну, я вообще предлагаю взять психологию этой девушки и вместе с девушкой отвести её к психологу, и уже там разбираться что к чему.А вообще, тут немало зависит и от вашего брата, между прочим (ну, я продолжаю ваш пример, если что).У меня один вопрос: почему здесь все напрямую связывают большое количество половых партнеров\связей с ценностями (ну ок, ладно, тут ещё какая-никакая связь есть) и ?
Аут практически не выбивается из Lawful Neutral, я считаю. Упоротые почти все - хаотики по умолчанию, но Evil среди них практически отсутствуют. Вантол, к примеру - тоже скорее Lawful, но что-то не особо нейтрал. True Neutral тут и правда изрядно, и это таки да, специфика данного форума. Lawful Good, равно как и его Evil аналог что-то я тут не видел.
Собственно, это вопрос терминологии. Можно прилепить любой ярлык на любое явление, хоть глокой куздрой назовите - важна оценка, позитивная или негативная, ну, или нейтральная.Ну, собственно, тоже неплохой вариант. Вы же не мужик, и вам с ней детей не крестить  Первая же половина вашей двоякости, на мой взгляд - хороша и разумна.
So what? Мы тут об общественной морали разговариваем с вами, или о личном подходе к вопросу? Для меня и то и другое равноценно, например.Может быть. Как бы то ни было, должен быть закон внутри нас. И звездное небо над головой.
Да вроде бы она вполне хаотична, другой вопрос в том, насколько она хтонична... И какой у ней элайнмет по шкале Good\Evil
а почему бы и нет, собственно? праздник - дело хорошее, а тут - чем не повод?
Да как сказать, Вермишелька... Вот смотри, если тебе человек сам по себе симпатичен и секс с ним приятен и в радрсть, - то я не вижу тут ничего предосудительного. Тут и песцова плюшка есть, и приятный бонус - в виде чего я не знаю, автору виднее.Ну, то есть проецируя на себя - была бы у меня, к примеру, фапабельная знакомая, и предложила бы она мне некий бонус за секс, то я (при условии что не состою в отношениях) - не отказался бы. Сначала, кстати, написал "начальница", но - нет, никаких отношений на работе, для меня это несовместимые сферы.Это где-то уточнялось в теме? Я, крот слепой, пропустил?
Стрелять упоротых нашистов лучше, я считаю. От упоротых анимешников вреда поменьше будет.
Ээ...подарки-то ладно, хвост бы с ними (хотя по два подарка мне никто и никогда не дарил). Как правило, все про мой ДР забывают, а если и вспоминают, то в любом случае все идут праздновать НГ. Вот это - печальнее.
Золотые слова!Кстати, да. Я тоже, читая тему, озадачился этой занимательной арифметикой, и пришел к выводу, что не так уж и много получается, в сущности.По теме, - у автора есть проблемы. Проблемы в голове, а не в количестве половых партнеров, и даже не в мотивации половых связей  Визит к доктору пошел бы автору на пользу, я считаю.Долговременные отношения для автора, на мой взгляд, не являются чем-то невозможным, или недопустимым, просто, учитывая все факторы, найти подходящего человека будет довольно сложно. Чтобы улучшить ситуацию опять же нужен поход к доктору - психологу, я полагаю (просто я путаюсь в названиях врачей и этой области  )
А вам таки нужны аргументы?) Я-то грешным делом подумал, что вам дела до них как коту до гуталина.В общем-то, я хотел сказать следующее: поскольку существуют случаи, не вписывающиеся в вашу теорию, она требует пересмотра. Но вас, как я понимаю, и так в ней все устраивает, пересматривать вы ничего не хотите, на тех, кто в вашу классификацию не вписывается, вы не обращаете внимания. Ок. Действительно, препираться с вами мне совершенно незачем.Теорию Дарвина только зря сюда приплели.
у меня в это день - День Рожденья, так что я к НГ испытываю смешанные чувства.
Что касается Гугла, есть такая поговорка что миллионы мух не могут ошибаться, ЕВПОЧЯ А так - смотрите: ХтонияХтон\Хтония - одно из имен богини земли. Хтонический - обозначающий земное начало, а если точнее - дикую мощь природы и подземный, сиречь загробный мир. От хаоса тут есть немало, но это таки не синонимы. Опять же, Википедия:Итого: в зависимости от трактовки, хтоничность и хаотичность могут быть довольно близки по смыслу, но все же описывают разные явления. Скажем так, не все хаотичное - хтонично, не все хтоничное - хаотично по умолчанию
Любопытно про меня написали, однако. Очень любопытно
Дык понятно, что из Фрая, но я же не все, что он понаписал, успел прочесть, а из того что прочел - не все по первому зову всплывает из глубин моей памяти;3Ну а что, логика Бубуты, хоть и сортирна, но вполне действенна
тогда не богиня, а бАгиня. иначе нельзя.
Уж отбрила так отбрила
Цель оправдывает средства, хм?
Задумка истории избита донельзя.Таких историй - про бедных маленьких девочек, у которых терпенье и труд все перетирают не благодаря, а вопреки - over 100500, при этом есть немало реальных историй про людей с сильной волей, пришедших к  успеху несмотря ни на что, а если хочется поумиляться на несчастных девочек, в борьбе обретающих свое счастье - читайте того же  Daddy Long Legs: там и то правдоподобнее это расписано.
вот к чему приводит то, что зоофилия не запрещена законом...
Rien n'est parfait, как говорится. Ничего идеального нет под луной, а эта тема показывает, что найдутся и те, кого и "список кораблей" не смутит.То есть, особой трагедии нет здесь, Нокс все очень хорошо и разумно просуммировал.А у нас с вами, по-видимому, взаимность в неприязни - это так славно:)
чорт, а мы так мило беседовали об элайнментах, и что же? Вспомнили МдСеля, он пришел в тему - и КРОВЬКИШКИМЯСОРАСП*ДОРАСИЛО!!! Опять. Пропал уют, исчезла магия, тьма, флейм и сексизм овладели тредом словно ящерики. Пойду-ка я отсюда.
я таки не понял: иностранные граждане у тебя люди второго сорта или как? и в том и в другом случае брак заключается ради получения преимуществ для въезда/получения гражданства. И в том и в другом случае спать друг с другом супругам не обязательно. И в том и в другом случае нет никаких возвышенных чувств, но есть взаимная выгода. Итак, в чем принципиальная разница?Но ок, ты, видимо, хочешь сделать акцент на том, что люди, вступающие в брак по расчету, чтобы эмигрировать в другую страну на более выигрышных условиях, не обязательно спят друг с другом - и, значит, их не следует величать проститутками?
Аатлична! А теперь скажи мне, чем это принципиально отличается от фиктивного брака, который многие наши гастарбайтеры заключают, чтобы не уезжать из той же ЮСЫ, например?  И если ничем, то что в этом такого хорошего и прекрасного, достойного поощрения, и не позволяющего нам считать этих милых и предприимчивых девушек мерзкими проститутками?
Ну-ка, ну-ка, и какая же цель нынче оправдывает средства?;3
тема не та Но да, в целом я согласен - где-то те края: ХГ, НГ, ХН. Примерно посерединке этих трех.
Ну так к таким договорам очень многие отношения свести можно. Любой брак по расчёту возьми - и вуаля. Что же, всех этих несчастных женщин в проститутки запишем?
Да, пожалуй соглашусь. В случае ЛН персонаж следует исходя из того что так - правильно. Идеальный ЛН - робот\компьютер, что в какой-то степени соответствует безэмоциональной натуре Аута (то, как он себя зачастую позиционирует). Но, пожалуй, да, некоторый уклон в ЛЕ мы имеем удовольствие лицезреть.С этим утверждением я тоже согласен. Я, пожалуй, поищу, когда будет время, цитаты, которые на мой взгляд, характеризует твои убеждения по некоторым вопросам как зло. И это вовсе не значит, что я с ними не согласен, если что. Прошу заметить, я вовсе не собираюсь сводить характеристику тебя к пропаганде вегетарианства, которой ты нередко занимаешься.В каждой шутке есть доля правды, как известно;3
Не сотрудничество, а сожительство, не путай.Ну, я думаю, это фраза из серии "смотря что считать центром системы координат". То есть с тем же успехом можно сказать, что я пребываю в положении покоя а вся вселеннная и вы, да-да, все вы движетесь относительно меня, любимого
при условии, что вегетарианство есть добро, а Вег - положительное божество. Потому как паладины (в изначальном понимании слова - воин-храмовник) могут быть и у злых божеств, и ЛГ их никто называть не станет Это лестное определение  Впрочем, по обоим параметрам до того же Аута мне далеко.Может, конечно.  Просто не все хотят, тем более, что .
Боюсь, ты видишь зло там, где его нет... У Аута четко прослеживается нейтральная позиция и четкое следование правилам, когда они есть. Ивил? Где это и с чего бы вдруг?Ивил сторона у тебя есть, насколько я помню, но мне лень искать где же я видел то что видел. Так или иначе, назвать тебя добрым у меня язык не повернется Я - зло? Okay...
На твой вопрос я ответил. Ещё: про моральные принципы мы не говорили, но если уж на то пошло - то, что нам рассказыавает автор, на поверку оказывается не "плюшки через секс", а взаимовыгодное сожительство", и тут я не вижу ничего зазорного. Далее, автор пишет что в партнерах таки разборчива. Не разборчива в сексе - это как? Я это понимаю как свободу от комплексов - так это прекрасно же! кстати говоря, если уж мы говорим о моральных принципах: я сильно сомневаюсь, что бывает так, что человек со всех сторон хорошо, и только в постельной сфере жизни продается-покупается направо и налево и вообще мерзкий аморальный тип. Поэтому если бы я обратил внимание на моральные принципы этой гипотетической девушки, это было бы не только и не столько из-за "плюшек через секс".И что из этого следует?
Бял, я почуствовал, что меня приняли за... за слоупока, например. Знаем мы про Вантола и его золотой интервал, но а) Вантол - не есть эталон из Палаты мер и весов и б) вопрос был адресован Вермишельке, я так понимаю, она не про Вантола, а про "общественные нормы" со мной говорит Ну, ты ведь знаешь, что я в принципе настроен против брака, или мне показалось? Тем более, мы сейчас говорим про количество половых партнеров, а не про род деятельности. Давай ты сформулируешь вопрос так: "Стал бы ты встречаться\заводить отношения с девушкой, у которой было овер 40 партнеров?", а я тебе отвечу "Да, возможно стал бы, это зависит от того, что это за человек, а не от того, сколько у не было мужчин до меня", ок?
Не совсем так. Разумеется, лоуфул обязательно последователен, но кроме означенной истины он обязательно следует некоторым правилам, которые могут определяться не только его убеждениями, но и социумом, церковью\орденом, вкотором он состоит и т.д. Эти принципы не обязательно видимы, кстати говоря. Хаос же - это нарушение упомянутых правил в угоду своим сиюминутным желаниям, непоследовательность и т.д. Тролли при этом не обязательно хаотики.Дело в том, что Астро, не дожидаясь истечения недели, начал плодить твинков, игнорировать предупреждения модераторов, короче, демонстрировать хаотичное поведение, как оно есть (к вопросо о лоуфул\хаотик - несоблюдение общественных правил сюда же) - и был забанен навечно, а его посты - удалены.То, что проповедует Тыдыщь - это скорее Хаотик Ивил, - элайнмент Destroyer как он есть.Этого недостаточно для ЛГ. Рекомендую ближе ознакомиться с его творчеством - там раскрываются и его Ивил и Хаотик стороны Любопытно, кстати, как бы ты определил мой элайнмент в свете разворачивающейся дискуссии?
Айяйяй, горе мне, темному! А если меньше трех - тоже шлюха? О, да это-то как раз запросто)))
Ну хороший элаймент, чего уж, жывтоний:3
Вермишелька, тебе завидно что ли, я что-то никак не пойму?!
Ну что это, блджад? Если брать 7 млрд. населения земли, процент отказа близится к 100. Какие ты проценты считаешь, откуда ты данные к ним, кроме пресловутых 40+, ты берешь, я не понимаю? Ну, были. Какбэ в перерывах между длительными отношениями тоже много чего было. На что ты намекаешь, говоря о том, что у нее длительные отношения были ?И тут мне, простому   инженеру, стало так печально....
Ни разу не показатель, с учетом того что у нее были и длительные отношения.При условии что она согласится. Пока что я не вижу оснований для вывода, что автор даст каждому, кто попросит. Автор, вам слово
Хэхэй, то есть ты вообще не допускаешь даже предположения, что кто-то к героине нашей истории может испытывать что-то большее чем половое влечение? Ну, jedem das seine  Главное - не выставлять это seine как истину в последней инстанции Ну, можешь на меня посмотреть. Правда я говорил что это не нормально, если мы за норму берем большинство, но с оговоркой что не нормально это не = плохо. Таким образом, я не считаю данное явление предосудительным. Сойдет, чтобы вам показать?
Вот пример того, что бывает, если тему читают невнимательно  Врываются, бл*дями всех обкладывают, снизить количество любовников предлагают, ггг (ага, изобрести машину времени - и снизить) И трогательно надеются что автору может посчастливиться жить по-человечески.*По щеке Хаятэ скатилась скупая мужская слеза умиления*
Кто ищет - тот всегда найдет, как поется в песне Насчет никому ничего не должна - не совсем так. Это, скорее, из серии добровольно принятых обязательств, которые неизбежно возникают по ходу длительных и серьезных отношений. Подчеркиваю: добровольно принятых.А я-то наивно полагал, что заботятся о человеке если к нему неравнодушны. Любят его, симпатию к нему испытывают на худой конец. Независимо от того, что там с сексом происходит. А тут вот оно как, оказывается - того, кто дает, причем без уламываний, динамо и прочей по*боты, любить нельзя - только трахать и уходить. Ты мне прям глаза открыла.Скайфокс тонко рекламирует себя Самое смешное, что и не поспоришь - 100500 это тоже 40+)))
Да как сказать... я думал об этом, но что-то и того и другого в ней маловато. И Lawful разбавляется изрядно хаотичными пассажами, и для Good'а она порой злобновата. Можно сделать скидку на то, что рыцарь без страха и упрека, коим, в сущности, является лоуфул гуд, - очень редки элайнмент в чистом виде, и приходится брать что дают, но я так не играю  Максимализм, конечно, паладину очень нужен, даже фанатизм, пожалуй, но тут не в нем одном дело.Астро? да, пожалуй что. Его забанили, кстати, for your information. Тыдыщ -lawful evil?)) Ну, по мне так довольно хаотичен, хотя и довольно зол Вантола посмотри - он как раз хочет быть каноничным Lawful evil, но есть определенные проблемы... МдСел - годный паладин?! Фанатизма в нем на десятерых паладинов хватит, конечно, но вот он ни разу не Гуд, и нигде не Лоуфул, так что мимовато  Док? Да, Free Spirit, вполне.
Мне особенно понравился в исходной истории вот этот момент:
У меня тоже есть такие друзья и знакомые, однако, что-то я не замечал за ними ничего такого...выдающего И, кстати, Док снова верно подметила - у подавляющего большинства населения нашей страны нет ни одного знакомого гея.Между прочим, прекрасная опечаточка, как раз по теме Немного не такое - это какое? Действительно, если отношение к человеку немного отличается (от чего, кстати, отличается?) - значит, он гей?Или вот - зачем далеко ходить - ко мне многие люди по-разному относятся, кто хорошо, кто плохо, а кто и гея во мне подозревает. Уж не гей ли я, сам того не зная? я даже догадываюсь каковы эти , и по каким признакам они узнаются...
Ну что вы как дети малые, чесслово. Тут настоящий, живой пид*рас, который не может за себя постоять, а вы про какую-то кражу телефона говорите. Да кто на неё обратит внимание вообще, кому до неё какое дело? Инфа 100%? И что, вы правда думаете, что это поможет?
что-то они тут все друг друга стоят. кроме автора истории, разве что, хотя и с ней тоже не очень радужно, с этой её позицией "а вдруг найдут что?!"
Ну, те 365р были за 10км примерно - 5км в одну сторону.Нет, не думаю, что Ярославль от края до края можно пройти за 2-3 часа
Наверное, это был непростой огурец...
Правильно - раньше все было лучше - и деревья выше, и трава зеленее, и лук порей на рынке три копейки стоил..
Ну, в принципе, даа потом на уютной кмпшечке создаются темки про 40+, где более успешные, удачливые  персонажи обливают поцыента жидким пометом
Ох, жырнота...Ну, автор, положим, написал, что желает отношений, а не только секса. Длительных устойчивых отношений.
Вот кстати да - стоило на 5 минут оставить тему - 33 коментария наплодили, ироды!
Я?! С фаллоимитатором? Нет, вы все это видели?!  Хоть бы fleshight предложил, ирод! Вообще, меня забавляют все эти "а вы бы..?" при моем отношении ко всем этим матримониальностям.С этим я согласен, но вот отсюда: - увы и ах. Ложь во спасение, потакание собствнным желаниям за счет обмана близкого человека и сохранение видимости морального облика - это можно понять, но для меня невозможно одобрить.Если они согласны на то, что у их супруга\ги будет секс на стороное, будут об этом осведомлены и не будут по этому поводу иметь друг к другу претензий - почему бы и нет. Другое дело, что такие случаи крайне редки, а если дети взрослые - отчего не развестись?
Ну как же не меняются, если автор изменилась? Никто же не станет отрицать что все эти многочисленные отношения наложили на нее свой отпечаток, а?  Другие перемены тоже возможны, таким образом.А был ли мальчик, то есть качества? Что же вы ещё придумаете?)
Ну уж нет, вы давайте определяйтесь: мораль у нас меняется, но имеется, или антиобщественное\аморальное - таки пустой звук (вы ведь такой смысл в слово "клише" вложили, не правда ли?) и никакой морали, как и её "анти" - нет и в помине? Давайте поговорим о супругах, ага. Право как раз у такой супруги есть. Или вы о  праве? Так нет морали-то  Или все-таки есть? Наиболее  для нее будет купить себе фаллоимитатор, если уж на то пошло, впрочем, сублимация - тоже хорошее дело.А что же для вас порядочность, в таком случае? Расскажите нам Вообще мне нравится, как вы ловко оправдываете порядочность измен и наличие любовников\любовниц у женатых людей, тем, что "нет черного или белого, все сложнее и т.д. и т.п". Жизнь, конечно, штука непростая, но усложнять её без необходимости - дурное дело Белый прямоугольник я вижу. Не отображается ваша провокаторская картинка А мужыки-то не знают!!
Ну, свин-то понятно, эт я   Но шовинист? Так меня называют впервые
В Ярославле, например, 600 - ненамного больше. Здесь за 100 рублей никто никого и никуда не повезет, самый минимум - 120.Да что далеко ходить - сейчас на почту за посылками съездил - 365 рублей. Такие дела. Повезло вам, значит, с ценами, в вашем 500-тысячнике
тут кое-кто про порядочность нам рассказывал, и определение читать посылал - ну так мы почитали.Итак, получается, по-вашему, что человек, изменяющий законной супруге со всем, что прилагается к явлению систематиической измены - не делает ничего дурного, аморального, антиобщественного? Его поступок - честен и совсем не низок?То, что обществом по умолчанию порицается, и, следовательно, является дурным поступком - он делает не по своей воле?Измена - приличное и пристойное деяние, вы считаете? Если нет - на каком основании человек, имеющий жену и любовницу у вас - порядочный?Если да - ваши рассуждения о норме и обо всем остальном, касающемся морали и нравственности - для меня пустой звук.Это меня что ли?
Очень, очень порядочный человек  Женатик более-менее.Хотел бы я в это верить
То-то и оно. И иной раз лучше перестраховаться, особенно, если это не потребует особых капиталовложений
Да, там весь псто отличнейший  НайтХэвен самую мякотку из него вытащила, кстати
Да тут вопрос не в боюсь\не боюсь, а в шансах нарваться\не нарваться, я с этой позиции свои родные пенаты оцениваю
Угу. Взять тот же НН - 100 рублей за такси - не цена. В Ярославле - та же картина - минимум 120 возьмут  и то - за такое расстояние, которе и пешком пройти можно  Впрочем, в совсем уж мухосранских послеках городского типа эт сетера, такие цены и правда имеют место быть - я тому свидетель Ну, мухосранск мухосранску рознь. На моей малой родине, в принципе - средний уровень опасности.
Автор писала же:Ну и признание необходимости похода к психологу и его планирование - чем не изменения?
парень настолько очевидный мудель, что это даже не интересно.
Собственно, об этом я и говорю: что дело не в списке и не в количестве. И что самым ценным советом автору в треде было обратиться к психологу. И устранять эти самые взаимоисключающие параграфы, неуверенность в себе и вообще решать овер 100500 проблем.Просто некоторые тут говорят "ололо, с таким послужным списком только на панель, оставь надежду всяк в нея входящий, и будь ты хоть негром преклонных годов с таким послужным списком - только в адЪ и Израиль", ответом на что и была приведенная тобой моя фраза.
в том, собственно, и дело, что ничем не лучше.
в нашем классе естьчудо-девочкавсем хорошаятолько лысая!(с)
Вася, прошу прощения невнимательно прочитал. Я имел в виду, что статистические данные могут послужить основанием для того, чтобы оговорить особо тот или иной случай в ТК, например.Аут, если я отвечу "обществом" тебя такой ответ ведь не устроит? меж тем, так и получается - достаточно озвучить свое терпимое отношение к гомосексуалистам, и негативная реакция почти гарантирована практически в любом обществе(за исключением, разве что, узких кругов, которые такие нонконформисты что...).Апд.: Вася, я нигде не говорил, что почитателей Сартра можно дискриминировать.
Аут, мне не кажется, что гомофобы именно хотят быть гомофобами. Просто такова уж у нас социокультурная обстановка на данный момент - есть культ силы, к гомосексуализму отношение подчеркнуто негативное, гомофобия поощряется и культивируется. И вот это все может и должно быть изменено, вопрос в том, как и в какие сроки.Вася, а если статистика не является основанием, - что является?
по правде говоря - стоило бы.Собственно, тут разница только в количестве - людей, готовых увольнять работников за гомосексуальность намного больше готовых увольнять болельщиков Динамо Киев, вот и все.
Аут, я с тобой согласен, я уже говорил, что эти квоты - не слишком мудрая идея. Я просто попытался объяснить почему кого-то волнуют мотивы работодателя, и какая, славная, в общем-то, идея, лежит в основе этих странных квот.Вася, если б так всегда и везде было - это было бы чудо расчудесное. Беда в том, что если в мире полно людей, готовых отречься от сына, узнав что он гей - что уж о работодателях говорить?Кстати, Аут: цимус в том, что человек может скрыть эту свою особенность на этапе собеседования и не трясти труселями - но вполне вероятно, что эта информация о нем всплывет в рабочем коллективе, и тогда - см.выше.
Аут, видишь ли какое дело:Те, кому работодатель отказал, тоже хотят много денег и вообще кушать. И они планируют работать и получать  за это упомянутые многамногаденег. Вполне очевидно, что когда им сообщают, что их не взяли не потому что они не могут работать, а по такой причине, которая к работе вообще никакого отношения не имеет, они чувствуют боль в известном месте и то, что с ними сотворили несправедливость, и, очевидным образом, критерии работодателя их е*ут, тем более, что это не один такой работодатель, который, может быть подбирает себе сотрудников по цвету их любимых носков, а достаточно распространенная тенденция.
а, о подобных инициативах я слышал от своих знакомых в Америке. Ну что же, я считаю это явление временным, и в сути своей не таким уж плохим: то есть в идеале для работодателя не должно быть разницы, кто пришел к нему работать - гей, негр, женщина или WASP, его должны интересовать лишь профессиональные качества, необходимые для предлагаемой вакансии. Однако сейчас еще немало работодателей, способных отказать вполне подходящему с профессинальной стороны кандидату только на основании того, что он гей, негр, или женщина. С этой дискриминацией следует бороться, порой для этого выбираются не самые мудрые методы, но страдает от этого, надо заметить, не белый гетеросексуальный мужчина, который может пойти к другому работодателю, или просто назваться геем, а работодатель, вынужденный отказывать потенциальному работнику. Важно, собственно, вот что: отношение к дискриминируемым должно повсеместно измениться. Когда это произойдет, необходимость в квотах отпадет.
Сириан, вы уж извините, в связи с тем, что я в данный момент на форуме с телефона, общаться к гуглу за хелпом мне не очень удобно - вот я и обратился к вам за подсказкой. Впрочем, на днях я смогу выйти в интернет с компьютера, и погуглить указанное вами явление - до тех пор мне нечего сказать.
а что там с гендерными квотами, просветите пожалуйста.а я не вижу причин, по которым ситуация в корне изменится, если...если что? если геям позволят заключать однополые браки? или что там должно произойти, когда их "уравняют"?
Ну, что тут сказать, не считая того, что это - название кошерной манги... Короче, кому-то копальхем приходится весьма по вкусу  а ещё вот так:
копальхем? омномном
Простите, я не понял, существование гомосексуалистов мешает вам жить? Или государство мешает вам жить? Или и те и другие пока не мешают по отдельности, но вы опасаетесь, что когда они объединят свои усилия...*тут должна была быть картинка в духе "Педики?! в МОЕЙ стране?!!"*
Вот, кстати говоря, очень верное замечание. Опять же, говоря о смысловой нагрузке слов, нельзя не отметить, что для слова "убийство" в русском языке отведена вполне конкретная роль с четко выраженной негативной окраской, тогда как у глагола "убивать" и негативная окраска не так ярко выражена, и область употребления гораздо шире. К примеру, можно сказать "убить комара", "убивать время", "ты меня убиваешь (как эмоциональная реакция на слова\действия собеседника" - но нельзя в этих фразах заменить "убивать" на "убийство", а если и заменить - оцените, как изменится смысл этих фраз.
Я полностью согласен с Тардис.*и истории из своей жизни я тоже здесь рассказывать не стану*У меня, например, нормальные отношения с родителями, но самыми близкими людьми я их точно не назову.
Вы напрасно отвечаете таким образом на  цитату - я всего лишь продолжаю мысль предыдущего оратора. Лично я полагаю, что такой момент вряд ли наступит: чрезмерное число тунеядцев скажется на доходах слишком большого числа людей, а перед финансовыми интересами все остальные меркнут.Что касается принудительных абортов - мне ближе китайский вариант А если бы он был запрещен юридически? Благо, такое положение дел тоже имело место. я вам так скажу: с точки зрения экономической эффективности помощь инвалидам - действительно, не очень умное расходование финансовых средств. тем не менее, я считаю помощь инвалидам необходимым и неотъемлемым атрибутом развитого государства. впрочем, наряду с развитой помощью инвалидам необходимо и эвтаназию узаконить, я считаю.что касается гуманизма - здесь тоже все не слишком однозначно: я считаю что человеческая жизнь сейчас переоценена, то есть ей безусловно присваивается высшая ценность - и совершенно напрасно, на мой взгляд.Тут я не могу не вспомнить историю про японского "ученого", который много лет отправлял в научные журналы свои "научные работы" (и их печатали!), данные для которых он просто-напросто выдумывал.Кстати, о заключении - а почему нет, собственно? С чем в этом заключении вы не согласны? Все там верно описано, другое дело - какой из этого делается вывод;3
Довольно печальная история. Особенно печальна она тем, что хорошего выхода из ситуации тут нет, да и плохие варианты решения проблемы требуют соблюдения определенных условий, о которых мы ничего не знаем из истории. И, что наиболее огорчительно, злодей остается безнаказанным.Можно тешить себя мыслью, что когда наступит старость, омерзительная женщина не получит от дочери свой стакан воды - но это сродни вере в то, что праведников-страдальцев после смерти ожидают райские кущи - вероятность примерно одинаковая.Если хочется справедливого возмездия здесь и сейчас - единственный разумный вариант это окончательное решение  вопроса. Но далеко не все люди (в частности, автор истории) обладают необходимыми для этого качествами. Скажем прямо - для этого нужно быть психически нездоровым человеком (не думайте, что я говорю об этом, как о чем-то особо нехорошем) - отличный пример "Doing it right": Томас Шаддак из книги Дина Кунца "Полночь".Главное, что нужно осознать автору - этот человек - враг, он опасен, и эту опасность на время их вынужденного соседства следует сократить насколько это возможно: не привлекать к себе внимания, не открывать какие-то слабые места, по которым можно получить удар (см. пост Амелии), не доверять, не делиться проблемами, не рассчитывать на помощь и поддержку этого человека. Упомянутое соседство лучше не затягивать, перебраться жить подальше при первой же возможности.А дальше - уж как повезет. Может, будет и на улице автора праздник с блюдом, которое принято подавать холодным
Видишь ли какое дело... Гордым и счастливым обладателям мозга очень удобно размахивать этой цитатой направо и налево аки мечом кладенцом, но печальная действительность такова, что в относительно юном возрасте (лет этак до 25, хотя даже это не показатель) мало у кого имеются зайчатки разума. И вы не поверите, но далеко не каждому добрые родители объяснили, что разговаривать с незнакомцами, садиться в машину за чупа-чупс, ехать на квартиру к незнакомым нетрезвым мужчинам - может быть опасно и этого стоит по возможности избегать. Не все слышали истории о жутких убийствах и изнасилованиях, а даже если и слышали - не все могут примерить ситуацию на себя. Посмотрим правде в глаза - милых незамутненных созданий - большинство, увы, и если мы говорим об обеспечении безопасности членов общества, охране порядка и т.п. - это в первую очередь про них, про их безопасность и порядок, какими бы глупыми и безмозглыми они ни были по сравнению с вами. Отсутствие мозга не освобождает от ответственности, но и дополнительную ответственность тоже не накладывает.
Видишь ли в чем дело - эти милые незамутненные создания, когда едут с какими-то незнакомыми людьми тусить, реально думают, что они едут тусить  У них и мысли нет, что когда они говорят "поехали к тебе на чашку чая", это воспринимается как-то иначе, не как предложение чайку попить, например.
А что тут непонятного? С первого прочтения ясно - ванна мастурбирует. Зажав щетку в руке.
Беда в том, что когда всех перечисленных станет больше чем тех, кто их содержит, гуманизм, конечно, закончится, зато ещё до конца разгула гуманизма начнется неиллюзорный п*здец. Радует перспектива того, что общество одумается, печалит - что такой ценой.
Гомосексуализму - не все возрасты покорны?  Голубой путь порока - это взвешенное разумное решение умудренного годами  не мальчика, но мужа, а молодежь, предающаяся гомосексуальным утехам просто идет на поводу у моды и порно-продюсеров? Гомосексуальность лечится трудотерапией?Сколько новых чудных открытий приносит мне этот тред!
и вообще, Еськов же!
Масштабы-то и так видны невооруженным глазом - 11 страниц в теме.С содержанием вашего поста согласен, чего уж греха таить
Вот кстати да.Поэтому с автором истории я согласен  во всем.
Ну да. "Я бы тебя ещё пару часиков помучил, но дела, дела...Извини..."
А примешь ты смерть от  мигранта своего...
Таки перевелись - даже извиняться не умеет: у него это  получается
Согласен, пожалуй что.Давайте так: если уж вы хотите рубит правду-матку, и называть вещи своими именами, не прибегая к специальным словам и терминам (я, например, считаю, что называть вещи своими именами - это называть аборт абортом), берите более универсальное - "лишение жизни". Оставьте убийство там где ему и положено быть - среди юридических терминов и в разделе лексики с ярко выраженной негативной окраской.Опять же, см.выше. С формальной точки зрения, с точки зрения закона - это не убийство. Кроме того, поиграю в КО и напомню, что называя аборт "убийством" вы, фактически, приравниваете его к тому деянию, про которое статья в УК есть. Слово-то одно используется. Но скажите, неужели вы правда считаете, что сделать аборт и убить человека (как Раскольников старушку, например) - это одно и то же?Мне очень хочется оставить этот пассаж без комментариев, но это будет нечестно. Значит так: аборт часто (не буду говорить за всех и всюду) делается не от хорошей жизни, и стресса от него более чем достаточно. Вы предлагаете сгустить краски, придать ему негативную окраску, портить, как вы говорите, настроение женщине, которая и так переживает сильнейший стресс? Чтобы она знала, что после такого поступка она встретит не поддержку, но осуждение, и ее приравняют к преступнице-убийце? О да, это очень по взрослому, так и надо поступать.
без труЪ пруфпика не считается Картман, например, тоже мерился похожим способом, как мы знаем;3
Ну вот и я так же. И у меня всегда с математикой все было в порядке - я ещё в школе на всякие олимпиады по ней ходил. Но при этом я точно знаю, что заниматься математикой, математикой и ещё раз математикой я не смог бы. Но так я и не пошел на ВМК!
Стась, а вы математик?Я, к примеру, не математик, и не возьмусь судить с полной уверенностью, однако мой друг с факультета ВМК, хоть и с более прикладной специальности, разделяет точку зрения этих "всех"(с оговоркой - не "травмирует", а "изменяет").Я считаю, что если человек хочет быть хорошим математиком, он действительно должен быть (или стать) несколько не от мира сего.Например таким:Фишка в том, что это должно нравится, а если нет - зачем насиловать себя?
Безумству храбрых поем мы песню!
Конечно! Ведь не помериться никак!
Здесь за такое банят... Second  tits?
неправильно. не думать мозгом - плохо. все остальное - умножение сущностей без необходимости и вообще от лукавого сколько нам открытий чудных приносит кмп...и вообще, оказывается, неуловимые уличные дрочеры - среди нас!
Если ты не смотрела Эбичу - посмотри. мне кажется, в некоторые моменты ты узнаешь в ней себя
Кстати да. И вообще, награда найдет свою героиню, а бабы разные нужны, бабы разные важны действительно, забавно. и очень похоже на эту историю, не буквой, но духом.
Так неинтересно Это уже сюжет для порнофильма, причем низкопробного.Мда, почему в моей школе преподавательница английского (моего любимого предмета, между прочим!) была - толстый, немолодой, и уныло-вредный коровец?! А няшные сестрички-близняшки преподавали только у младших классов?! Почемууу?! Где справедливость?
Вроде как да... Вопрос в том, нужно ли ее лечить...
Персонаж ещё одной истории?А вообще эксгибиционисты забавные (если, конечно, не такие:)Нет бы поблагодарить за бесплатное шоу. Фу на них.Ага, не покладая рук Учительница-то хоть недурна собою была?
Гм, неизгладимый отпечаток на мою нежную детскую психику наложило зрелище одного персонажа из нашего класса, дрочившего на уроке труда в дальнем углу классной комнаты...
Да не, я не про заслуги, я просто несколько высадился, представив, что вот, значит, свершаются подвиги, экшн кипит, а ты стоишь, значит, и безучастно за этим наблюдаешь
*просто у меня нет слов *
тем не менее, ленивцы милее моему сердцу. и висят.
это мне напомнило грустную историю челябинского журналиста maxxxs'а про нимфоманку желающим дам ссылку ..как ленивцы?
пока не изобрели миелофон, за мысли можно не бояться
Потому что гомофобия не в законопроектах, а в головах
описанное мне кое-что напоминает, поэтому я предположил бы следующее: девушка, сама того не замечая, по ходу отношений изменила свое поведение таким образом, что это стало действовать парню на нервы, а когда он стал больше избегать её общества как источника нервотрепки, претензии с её стороны увеличились в объеме, отталкивая его ещё сильнее, например. Можно попробовать отталкиваться от этого.Опять же, исходя из опыта, могу сказать, что исправить эту ситуацию можно, но весьма проблематично, т.к. девушка сама не понимает в чем проблема, и над чем именно нужно работать.
Таки да. Как-то...удивляет.
Таки если  мы обратимся к вики, мы увидим, чтоТаки вот. Отсюда, собственно, и растут такие жаргонизмы как пидорас, или пидор, например. Так что педераст - это как раз таки гей, но не педофил
Вот здесь I was like
Срыв покровов прямо.
в кои-то веки я полностью согласен с МдСелем, безоговорочно.Я вам так скажу - у меня как раз - семья среднего достатка, и в моей юности мы часто меняли квартиры, и въезд в каждую из них начинался с ремонта, порой - капитального. Но никогда этот ремонт у нас не длился больше года, и никогда нам не требовался кредит на ремонт. Подумайте об этом: 50к в месяц - по кредиту. Плюс у них наверняка были какие-то свои сбережения, и, надо думать, в месяц они  получают, как заметили выше, около 80к - чтобы кредит отдавать и что-то кушать, например. Казалось бы, зачем при этом влезать в кредит? Но нет - там кредит на 1кк, видимо, не меньше. Проще было ипотеку взять, наверное Семья автора явно живет не по средствам, и, похоже, друзьям автора это заметно. Ничего удивительного, что автор получает от них такие отповеди.
Да никакой разницы, в общем-то  Я и не радуюсь - просто удивился. И решил поделиться свим удивлением с присутствующими в этом уютном треде
Есть такая поговорка:"Вы говорите, что мужчинам не нужно ничего кроме секса. Это не так, просто без секса нам ничего не нужно." Мне, чтобы ответить на вашу цитату, остается заменить только слово "мужчина" на "человек".
*оффтоп* вчера внезапно узнал, что один мой друг, которого я всегда считал бисексуалом - полноценный гомосексуалист. Очень удивился - никогда бы сам не подумал:)
А себе, то есть, не запретил?
И вообще, что за дискриминация?! Кстати да, этому пользователю мы ещё не задавали этот вопрос.Ну да, измена - она не в йенге и йони, она в мозгах, я считаю.
Нещитово - не животворящий же. кусок бездушной пластмассы В тему призываются девушки, имеющие богатый опыт сношений с другими девушками! Говорят, между тем, что одним "полизать" там дело не ограничивается.Ну и не могу не вспомнить чудную серию Южного парка про бар LesBos и ножницы...
То есть, все дело в животворящем йенге? Нравится может все что угодно, но пидорас ли, если всего один раз? Что, впрочем, при всем богатстве эмоций, может никак не сказываться на серьёзности заявления
Цитату, конечно, переврал слегка, но суть передал верно:3
Ну, то есть мы понимаем, что там где 3 смайлика говорят осерьезности слов, 1 - тихо молчит в уголке, да А вообще, знали бы вы сколько самых что ни на есть серьезных заявлений произносились с десятками смайликов и сотнями скобочек... Ну, в русле той же логики - а если с песиком, например? Хороший стиральный порошок, между прочим. Но вопрос был несколько про другое
действительно, эта история способна растрогать даже самых бесчувственных сухарей.даже меня. чуть-чуть.
Вы так говорите, как будто это хорошо Невольно представил гипотетическую конторку, занимающуюся таким
Ух ты, а ещё и такой вариант есть? Век живи - век учись! Принимаем на вооружение Вдвойне - если в пассивном варианте, надо думать
Какая милая, незамутненная позиция...Скажите, а тезисы "минет не измена" и "один раз  - не пидорас" вам тоже по душе?
- Малдер, у меня внутри - чужой!- Не волнуйся, Скалли, это - мой...
Это не то что нужно как-то доказывать, я считаю. Верно сказано - sapienti sat.
тогда про автора можно сказать только то, что автор легко поддается на провокации и без особого труда выживается из коллектива.
Вот кстати, да. Помню, на одном японском заводе в туалетах висело объявление, призывающее не забирать туалетную бумагу домой А я, кстати, уже давно ношу на работу свой чай, так как тот, что нам компания покупает - скурвился и невкусен.
Окей, посмотрим, проверим.Тогда вообще непонятно, зачем псто потерли.
Ну, поскольку этот камень преткновения потерли (тоже, кстати, не очень типично для местных модераторов - они обычно не принятые здесь к употреблению слова звездочками заменяют и все), я не могу оценить высоту стиля и литературные изыски автора. Хотя, возможно, где-то, в тайниках гугла он остался, нет?Оскорблений со стороны Альфии тоже что-то не помню. Вот уж кто менее прочих на личности переходил, так это она.
Вот кстати да: если там жену избивали, ломая кости, ей явно было не до разговоров. Вопрос: что делал бы автор, заметив и приняв такой звонок от жены?
Если вы про бан, то если уж его Альфии выдавать, то с ней за компанию полтреда туда же отправиться должно.Что бан закончился, я заметил. Насколько я помню, после бана она не появлялась, и поста про уход с форума я не помню. Я полагал, что именно бан стал последней каплей - даже если такого поста и не было, все было бы вполне очевидно.Если пост действительно был и вам не померещилось... Что ж, увы.
Ждала чего?Я, вроде как, про персональную путевку в баню говорю.
И будет права, в общем-то.Как это ни печально.
Прекрасный метод достижения желаний. Но мне что-то не хочется брать его на вооружение... Ну, разумеется. Во всем виноват этот чудовищный и кривой мир
Хоп! Хоп! Теперь ты хипстер! Автор и ему подобные повергали бы меня в уныние, если б мне не было на них по*уй.(Кстати, мозгов у него не больше и не меньше, чем у всех остальных, просто он весь такой типа страдающий, непонятый и прозревший от алчности и пошлости, кекеке)И вообще, я-то в  его годы... По крайней мере, я хоть и не знал, куда мне податься - так это только потому, что "все профессии нужны, все профессии важны", и мечтал не о зеркалке и лэптопе
Реалии нынче таковы, что возвращать находки владельцам у нас выходит себе дороже. Особенно -  находки.
В общественных как-то неуютно, знаете ли;3
ДоминоЛь, это вы о своей позиции по вопросу говорите? Я, если что, Маголодию имел в виду. У нее я таких рассуждений не заметил что-то.Так-то вы славно излагаете, еще б и действительность была такой же:)
У вас есть животворящий х*й, а вам доказывают, что его у вас нет? Ну, эти вымыслы легко опровергнуть!;3
А зачем, по-вашему, нужны синонимы?  Именно затем, чтобы придать ту или иную окраску (эмоциональную, стилистическую, и т.д.) тому или иному явлению, которое ими описывается. Раз ууж вы заговорили о словоупотреблении, обратите внимание на мой пост примерно в том же временном промежутке, где я говорю о разнице между применением слов "убить" и "убийство".При чем тут убийство в целях самозащиты в УК я вообще не понял. Оно, вроде бы, и так там есть.Ну что же, это печально, раз вы считаете что это одно и то же. Переубеждать вас я не стану.Один только вопрос - неужели было бы лучше, если бы эти люди не избавлялись от ненужных или неприятных детей, или убивали их потом, после родов (некоторые так и делают, кстати говоря)?Психологи, психиатры и прочая прочая вам расскажут об этом лучше чем я, но посудите сами - аборт при любом раскладе не имеет положительной оценки, точка зрения на него как на полноценное убийство распространена достаточно широко, для женского организма он вреден, и, если угодно, это вторжение в ее святая святых - это ли не стресс?А если это просто нежеланный, ненужный ребенок? Или заведомо больной?
Ну, тут-то какбэ ничего удивительного нет. Вспоминаю себя в её-то годы...
а если вы, к примеру, подошли выкинуть мусор в бак, рядом с которым собака что-то ест?а если вы идете по территории, которую собачья стая считает своей?а если вы, возвращаясь из магазина, идете мимо собаки неся в сумке, скажем, кусок свежего мяса?а если вы едете на велосипеде мимо этой самой собаки?список можно продолжать и продолжать.Не сомневаюсь, что кошечки и собачки чувствуют себя просто замечательно. Меня больше волнует, как чувствуют себя люди, живущие в соседстве с ними.
Нюанс в том, что причины у собаки могут быть свои, совершенно для покусанного человека не очевидные.
не только в России. просто, к сожалению, в России государство этой проблемой не занимается, по крайней мере, всерьез.за Грецию ничего не скажу, не был, не видел, не слышал, хотя и выражаю очень большое сомнение в достоверности сказанного.
А куда, позвольте спросить, вы, по аналогии, предложили бы унести усыпленную\связанную собаку? Неужели...в город?!
ну, это ты сейчас тонко пошутила, я так понимаю
ну да. а что поделать-то?
Ну, jedem das seine, как говорится  Если бы этот метод не работал вообще ни с кем, вряд ли к нему обращались бы
и вы меньше гуляли\сидели в интернете? ко мне похожие методы пытались применять, однако - безуспешно: то, что конфисковано, может быть возвращено, - было бы желание.
цитатка действительно хороша. впрочем, этот метод явно не может похвастаться универсальностью.
а я наивно полагал, что озонатор - это такая штука, повышающая качество воздуха в помещении...
Я думаю, тут дело не только и не столько в конфликте интересов. В конце концов, фраза вроде "ты недостоин быть отцом моих детей" на пустом месте не говорится, как правило.
Минутка поэзии! Стих в тему:
Отсюда следует вывод: если есть мечта, не стоит ждать и надеяться, что кто-то вам её поднесет на блюдечке с голубой каёмочкой Короче, вот:
и чем всем этим странным людям не угодили азиаточки? они ведь такие миииилые
Я вот по прочтении истории представляю примерно такую ситуацию:Автор где-то очень сильно облажался, даже, скорее, показал себя с весьма неприятной стороны. Настолько неприятной, что ему заявили что он недостоин и вообще прости-прощай (собственно, последующие действия автора это лишь подтверждают).То что автор сделал после пнх - вообще, на мой взгляд, худшее, что можно было сделать в этой ситуации. Родители все правильно сделали, в общем-то. Не вызывает он у меня ни малейшего сочувствия.Впрочем, и девушке сочувствовать ни к чему - у нее все хорошо, вроде бы Кстати да, подобные предложения вызывают в моей душе смешанные чувства: не знаешь куда деть руки - то ли за живот держаться от смеха, то ли лицо фэйспалмом прикрывать.
тему не читай@сразу отвечай.Скажите, товарищи, а только мне вспомнилась сцена из незабвенного пинкфлойдовского the Wall, в аккурат перед Another Brick in the wall, pt.2?
Какой у вас отличный шеф, однако
приятно видеть на форуме такое количество людей, так или иначе знакомых с мехобработкой  Сегодня положительно радостный день
О боги, неужели кто-то прочитал мои сообщения? И обратил внимание, на то о чем они? Мир не перестает меня удивлять
много личностей!Хотя Сириан тоже правильные вещи тут говорит
Есть такое дело. Впрочем, я утешаюсь тем, что все равно не по специальности работаю
То есть экономисты вам не подходят? А ведь их, как и юристов, нонеча - как собак нерезаных.Но суть истории не в этих частностях, в общем-то.+1Ааа..это как в истории про девочку и минет, штоле?
Ну, я так понимаю, вся суть послания автора к читателям тут:Так я вам вот что скажу - я вполне подойду на роль ЛГ такой истории.Правда, в школьном возрасте я виски ещё не пил, но что поделаешь - нищета, провинция
Полностью согласен, кстати. Пропаганда и прочая промывка мозгов - первейшее дело при этом.Впрочем, непонятно, зачем принудительные аборты? Можно просто учредить штрафы, например, или налоги, так чтобы это было невыгодно экономически - когда речь заходит о деньгах,люди сразу начинают думать головой Инвалидов выпиливать тоже ни к чему - главное, чтобы они не размножались, а тут - принудительная стерилизация в помощь. Если мне память не изменяет, в Индии это уже практикуется, или практиковалось (только с целью сокращения роста населения, вроде как).
Гдекот, это ты кого сейчас анимешником назвал?
По большому счету, ничем  Пожалуй, на фоне других баб она даже обладает рядом преимуществ.Вот Lotta хорошо сказал(а).
да, без Вантола кмп уже не торт)) можно ещё цитаты из его бессмертного опуса приводить, для полноты картины.
Между прочим, истории подобного рода хоть и не характеризуют девочек самым положитпельным образом, вовсе не означают, что "классный парень" был в своем праве, или что все так и должно было быть.
А чем виза плоха? Вроде везде принимается, ни разу не видел что Виза не принмалась, а Мастер или Амекс там какой - принимались)
Вы это так пишете, словно сомневаетесь в том, что эти люди нихера не счастливы
Брутал отжог
единственное, что я не одобряю в поведении автора - так это то, что она заблаговременно не продумала пути отступления. Какая недальновидность!
ну, может, он истерию дедовскими методами лечит?
"Его любили домашние хозяйки, домашние работницы, вдовы и даже одна женщина — зубной техник..."(с)невольно вспомнилась классика.
Из-под земли достанет. Ага.
не мог удержаться
Ну, все равно, разве, пусть и несовершеннолетнюю, можно принудить обследоваться у гинеколога? Впрочем, ладно, хвост с ним. Главное, что конец у истории хороший.
предвкушаю очередной срач на тему религии и веры глав.герой истории вызывает у меня фэйспалм и осуждение, но сама история в целом позитивна.
Ну, хорошо все, что хорошо кончается  Не очень понятно, что ж она на проверку к гинекологу пошла, и вообще пошла куда-то от отца у которого её обнаружили и к которому она и вернулась? Ну да ладно.А что тут смешного и удивительного?) "Быть можно дельным человеком и думать о красе ногтей"(с)  В принципе, тоже достаточно позитивная история, вроде бы. Тем более, что мозг включился в итоге.
Ну, как муж появится - сразу найдется чем заняться. Вроде как.
да, неплохо бы. желательно на каком-нибудь отдаленном острове и с колючей проволокой под напряжением по периметру. чтоб зараза не распространялась.
Когда я читаю подобные истории, моя рука тянется за браунингом, ага.А чем закончилась история с подругой и тотальным контролем?
Но все равно дешевле любых других  мер.Полностью согласен.
У популяции бездомных собак и без выбрасывателей все прекрасно.
Можно. Но для этого нужны деньги. Много денег. ОЧЕНЬ много денег. И я не думаю, что даже если внезапно все чиновники хором решат, что им совершенно не нужно ОЧЕНЬ много денег, не найдется сотни-двух объектов для вложения этих денег, гораздо более приоритетных.Остается два варианта - методичное и полное истребление бездомных животных, как, например, в Японии и США, с последующим поддержанием статус-кво и пристраиванием немногих оставшихся по приютам, либо сохранение существующей ситуации. Знаете, первый вариант мне больше по душе.маловероятно. ну, разве что, если бы у страны было ОЧЕНЬ много лишних денег и так далее.Помилуйте, никогда я не приписывал бездомным собакам мозг человека. Я вообще не понимаю, что вы пытаетесь мне сейчас объяснить? Я говорю - собака может напасть по своим причинам, которые для нее важны, значимы и очевидны, неважно продиктованы они инстинктом, болезнью (бешенством, например), фазой луны или погодой на Марсе, а я не хочу знать эти причины, я хочу чтобы не было вообще этой собаки, которая может на меня напасть. Чтобы была собака, которая напасть на меня не может никак. Потому что на поводке и в наморднике. Под присмотром хозяина. И никак иначе.
Я более чем уверен, у собаки были на это причины. Свои какие-то, собачьи. Но я не уверен, что хочу о них знать Присоединяюсь. Я, кстати тоже не очень люблю собак, особенно больших и незнакомых. За крайне редким исключением.
Я понимаю, личный опыт, это очень весомо, значимо, и все такое, но все же это еще не основание для обобщений. Меня к примеру, бездомные собаки тоже не кусали. Агрессию в той или иной форме проявляли, это да, но до укусов не доходило.А у многих - дошло.Так без какой причины-то собака нападает просто так? То что я перечислил выше - это причина или нет?Вы просто какой-то рай земной описываете. Ещё немного, и я не удивился бы, встретив в вашем тексте тигра и трепетную лань бок о бок.
ну...одно неловкое движение пальцев... и внезапное самоустранение имеет место быть.также истории известны варианты с тампоном, гимнастикой, велосипедом - всех не перечесть, выбирай на вкус, автор!
А мне лениво было искать ссылку?Зачем лазать по темам, если можно пульнуть ЛС?
ну вот. а я уж подумал, что и в наших краях кто-то объявился. но нет, увы.
на ваш вопрос ответит Владимир Маяковский!
но-но-но, ты плохих извращенцев к нам в уютный тредик не пихай
Пааагааадите-ка, а вы, вот вы, да вы - из Ярославля штоле?
Не говорите при мне такого, у меня слишком живое воображение. Горе побежденным!
все новые и новые извращенцы стягиваются в уютный тредик
Ну, я не знаю, вот у меня есть сестра, например. Но у нас с ней 15 лет разницы в возрасте.И в то же время я согласен со Стахаш.
В бытность свою студентом? Заценил бы, ещё как! Сейчас, конечно, тоже, но уже с другой позиции Дедушку не Адиком звали, случайно? А может, Йозей?
О ужас!  Двойняшке опасносте!Правильно. Опыт лишним не бывает, даже чужой. Каждая двойняшка должна знать эту историю.
А как выходите из душа - так сразу трансформируетесь в меркантильного нацистского диктатора, женщину-вамп?
О, женщины! вам имя - меркантильность!
Им же и надо. чтобы смешнее.Ну так и приезжай, чо. Швеция страна хорошая, красивая и благоустроенная. Чай, не Зимбабве какое, можно и съездить Зачем же валить? Мы плохого не посоветуем А в соседних темах небось моралфаги всякие резвятся, губят на корню души прекрасные порывы
Очевидно, тем самым друзяшкам, которые
Это каких, вот таких -Так ваши друзья - уже такие, сами говорите:Что не так-то?Почему вы до сих пор не вняли дельным советам?Или вам хочется страданий, плевков в лицо от друзей моралфагов, гонений и неприязни?  Все это можно легко устроить прямо здесь! Апд.:Таки не дает или затроллят? Что главнее?
Ну что мне теперь, вообще рта не раскрывать что ли? Ну, это в худшем случае Ну дык - двойняшки, трахающиеся друг с другом - свежо и оригинально! (Для всех, наблюдающих со стороны)А таки я об чём, по-вашему?;3
Ну, это вообще хрестоматийный случай, вошедший в легенды, так сказать
Уж сколько раз твердили миру(и в этом треде в том числе) - бывает, бывает. По-всякому бывает
Ну, значит я был недостаточнот голоден, что тут сказать. А ты сразу - наброс, наброс...А кто тебя анимешником клеймил, неужели я?  Котам вообще меховые хвосты и уши положены, а без запасных вообще никуда - вдруг что случится (например, мыши хвост украдут)...Список будет, ок. Не стоит благодарности
ок, напишу вам в личку, хотя, как я писал выше Гдекоту, это не столько список, сколько первые штук 10-15 наименований, которые я могу назвать навскидку.
Да, разумно.Ну, насчет принадлежности квартиры - дело темное. И как по мне - решать вопрос о выселении и\или переделе жилья лучше решать, проживая при этом на какой-нибудь другой жилплощади. Тем более, если есть спасаемая мелкая сестра с одной стороны, и всякие опасные личности - с другой.
присуствие хорька в этой истории меня несказанно обрадовало.
Мгм. Мне, почему-то, даже в условиях крайнего голода, ничего подобного не попадалось, тем более с такими красноречивыми названиями. Может, это потому, что мои любимые тэги для поиска - Sci-fi, Postapocalyptic, Horror, History и т.п.?Ну, на эту тему можно подискутировать, знаете ли  Вот, скажем, я люблю под вечер выпить коньячку хорошего да трубку покурить - и делаю это довольно часто, хоть и не каждый день - и все, это значит, я алкоголик? Если брать то, что по умолчанию именуется анимешником, (сферическим и в вакууме) - я не анимешник, о, нет!:3*хотя у меня есть - о ужас! - целых две фигурки из серии Tetsudou Musume *Японцы хоть и называют меня "отаку" иногда, но совсем по другому поводу Я таких списков не веду, ни к чему мне это. Впрочем, некоторые рекомендации я здесь выкладывал в соответствующую темку. Да и в ЛС можно метнуть небольшой списочек - из того что навскидку назовется.
какая трогательная история, я аж прослезился.
Ну, не назвал, но очень прозрачно намекнул:Мгм. Характерный маячок, значит? Частенько сюжетик всплывает?Если перебрать все аниме, которое у меня значится в графe must see\recommended, сюжетного хода брат+сестра\инцест не обнаружится.Пару-тройку анимешек, где эта тема так или иначе затрагивается, я, может быть назову, но и там это будет довольно условно, да и в число любимых мной они не входят.Впрочем, я же не анимешник, я просто частенько смотрю аниме  Так что - ничего удивительного.
А хвост его знает... Мой случай, к примеру, это правило не подтверждает, но то один случай, а что происходит наиболее часто - поди разбери
Это "жжж" - неспроста!
Потому-то и нельзя;3 Она просто не желает дочери повторения своего жизненного пути
Говорят, они после этого забавно бегают и дергаются, правда, недолго
О, как же это нам знакомо!
ааа...это мне напоминает одну историю, взгляд на которую у меня есть с другой стороны баррикад К одной моей подруге тоже один тип, коллега её, всё яйца подкатывал. А она была, в общем-то, не против с ним поболтать, или за компанию сходить куда-нибудь, но сверх этого ей ничего нужно не было, да и инициативы в общении с ним она не проявляла.Так вот он ей весь мозг про*б под конец (тут надо заметить, что девушка очень мягка характером (и не только ), и более-менее открытым текстом посылать людей в сторону нефритового столпа не умеет, не любит, и не хочет). И таки был послан на йух. И на сегодняшний день вроде даже смирился со своей участью. Автор, не уподобляйтесь! Заканчивайте маяться х*йней, послушайте доброго совета.
никогда ничего забывайничего не прощай.
вроде, этой картинки тут ещё не было:
вот уж воистину золотые слова были сказаны - "следи за собой, будь осторожен!"
а главное - как изобретательно!;3
Ну, первоисточник-то, какбэ, - "Сильмариллион".
Извольте-с:Да, это Ломачинский, отличный автор, надо заметить.
товарищи, это все совсем неинтересно. хотите я вам труЪ стори процитирую - про ученого-неудачника, решившего самоубиться из-за несчастной любви при помощи радиоактивной инъекции?
Вот это гаджет, вот это хай-тек!
Сразу видно - незнакомы вы с продукцией японских порноделов... Я б даже пруфпик запостил, но тут за такое банят.
прозаично и правдоподобно.
я тут не могу не вспомнить шикарную серию American Dad про то как соседи-геи главгероя усыновили ребенка.
это тогда не живой уголок, а живая опоссумоферма получается какая-то.просто несчастные животные тянутся к знаниям...знаете, как у всеми любимого детского автора -
ну, в общем-то, да. но наблюдать забавно, не правда ли?Кто, первые или вторые?Да нет, просто не обращать внимания. Придавать этому факту не больше значения, чем любой среднестатистический человек придает значения тому, что его знакомый курит сигареты не той же марки что он сам.
Думаете, это добавило бы ему сыновней любви и послушания?
да нет, вряд ли. эти сильно покрупнее, да и не домашние они, насколько я знаю.
ну, по животным более-менее можно понять, по нраву им происходящее или не очень.Насколько я знаю, нет. Если не принимать во внимание бородатый анекдот про "изнасилование крупного рогатого скота со смертельным исходом".Ну, по большому-то счёту так оно и есть...Но первое, как минимум, уголовно наказуемо.
а. ну, хорошая версия, исследования всегда пригодятся.
меня во всем этом безумном п*здеце волнует лишь одно - а откуда они брали дохлых опоссумов?
Нет, ну, казалось бы - и скатертью дорожка;3, а если это отмазка, то какова ваша версия?
Сам Владимир Владимирович не смог бы ответить лучше
Смотря в который раз. Когда-то побольше, когда-то поменьше. Число и состав участников - штука непостоянная. От 4-х человек до...ну, наверное человек 10 набиралось.
Прааавильно, нужно срочно исправлять вторую оплошность. куда жизнь-то смотрит вообще?
пичаль, пичаль. я в краю медведей с топорами и толстых тренеров, помощи ждать неоткуда.нинада, ничего сходочки не портят. я бывал, и остался доволен.
Ага, всесоюзный слёт!
Смеются ли хламидии над своими переносчиками?..
Вот кстати да. Сколько раз ни перечитывал историю, так и не смог понять.
я, когда совсем мелким был, очень любил на сене валяться - оно мягкое и пахнет приятно. а что колется слегка - так это все мелочи
а ещё это не только романтично, но и очень весело - только один вылечится - его тут же другой, недолеченный заразит. Ну, это если они будут продолжать в духе истории прямо напрашивается вывод:быстрый секс = долгое лечение.
оба мудаки.
Ну так и стриптизерш с порнозвездами не так уж много)) Просто, в отличие от людей, способных принять их с их работой, они больше на виду
я полагаю, что мстя дело, конечно, хорошее, но важнее - оказать помощь пострадавшей. Кулаками тут можно разве что душу отвести, а пострадавшую психику подправить ими не получится.ну и разумеется, преступник должен быть наказан. благо, существует множество способов достижения цели, их тут уже описали.
Смотря что понимать под "нормально". Всем так же делать? Нет. Не осуждать и не до*бываться? Да.А насчёт продвижения в массы - я тебе зуб даю, если даже на каждом углу будет висеть завлекательная реклама притона для некрофилов, желания трахать трупец у меня не прибавится. Например.
После этих слов мне представилась очень жуткая и кровавая картина...Очевидно же, что если "замороченный" - уже гарантированно - неподходящий, нет?Я таки не понял, ты предлагаешь вот это вот, что не норма, - искоренять огнём и мечом, или что?
Ничего, нежные 6 рук верных  храмовых жриц помогут исцелить эту рану
какбэ, деловой подход не обязательно предполагает только максимально экономически эффективное решение проблемы. скорее, подразумевается, что стороны будут руководствоваться в своих поступках заранее достигнутыми договоренностями, а также логикой, здравым смыслом и рациональными доводами.
Да не очень-то в тему этот боянистый боян. Он в тему соседнюю, где героиня полагала, что со штампом в паспорте сможет пользоваться положением жены и весь прочий бред.
О, да!
А отчего это отношения М и Жо - вещь неделовая? Или там где голосуют пещеристые тела в здравом рассудке потребности нет?;3
Ну, я к своему ужасу, понимаю, что вы предельно серьёзны, но ведь всем хочется верить в лучшее, не могу осуждать её за это Право же, чем бы дитя не тешилось, лишь бы не вешалось Я бы вам за это плюс поставил, да 6 часов ещё не прошли.
Россия - щедрая душа!
Ты так говоришь, словно это невозможно
Ага, бабушки-старушки, ушки на макушке Неприличные частушки мы любим - не поделитесь при случае?;3Курение трубки всё равно не делает меня бабушкой!
И не говорите. Прямо в уныние и тоску вгоняет Я, конечно, не ваша бабушка, но тоже люблю так говорить. Насколько я знаю, более емкого и краткого афоризма на русском языке с тем же смыслом пока не придумали...
И как представленная картина? Впечатляет? Таки согласен.Бл*дство-то, положим, в изначальном своем значении - ложь, если мне память не изменяет. Так что если с обманом - количество не важно даже, а если все честно и все в курсе - никакое вовсе и не бл*дство.Впрочем все это пустой разговор и навешивание своих собственных ярлыков на то или иное явление. Главное, чтобы все были довольны, я считаю, а там - хоть горшком назови, только в печку не ставь.
Ну и то хлеб  Любой опыт имеет свою ценность)Насчёт заметки - она была в одном из старых журналов, которые прежний хозяин снимаемой мной квартиры в изобилии оставил в санузле Суть сводилась к тому, что одного мужика на все эрогенные зоны сразу не хватит, а вот двоих - вполне. Вдобавок они будут чуять соперника, и, конкурируя выложатся по полной и не будут сачковать, стараясь показать себя во всей красе и с наилучшей стороны. О как!
Да я бы не сказал. По крайней мере, вы можете и мой случай в эти ваши исключения записывать Ну, до определенной степени, все же, поймёшь
Неужели поначалу он ТАК хорошо шифровался? И как, при таком наборе, он вообще на вас позарился? Разве не должен он был сразу же отвернуться от вас с гримасой отвращения на лице?  (или вы тоже искусно шифровались?;3)Что-то в этом роде?)))А вообще, мне недавно довелось читать статью, в которой британские ученые(тм) выяснили, что самая распространенная женская саксаульная фантазия - это как раз МЖМ, и даже убедительное обоснование таким желаниям привели
Многие женщины с вами не согласятся Особенно из этих, агрессивных мужененавистниц А так - везде г*вна хватает, скажем прямо.
Принял близко к сердцу ваши слова, и шаблон не выдержал. И треснул. По швам...
Ну, почему же, цель у них у всех есть, как минимум та, по которой они стреляют В принципе, не вижу всех этих занятиях ничего ужасного. Жизнь жестока, мир животных - не розовая полянка с радужными поняшами, животному фиолетово, ради чего его убивают, так что - если это не исчезающий вид - можно, только в соответствии с правилами, для того они и придуманы, правила.А разница? Не люди - так собачки скушали. Не собачки - так кошечки. Не кошечки - так червячки-личинки. В чем беда?
Ну а что не едят - то на мех продают. Или чучелко делают. Всё в дело идёт.Так-то оно так, но как там говорится? Пусть лучше трое судят, чем четверо несут?
Кстати да. Между прочим, это очень гуманно - в сторону людей стволом не крутить. Первейшее дело.
Это что-то про грызунов?
Аррр, Сириан, опередил, зараза.Дело какбэ в том, что дикой жывтонье совершенно фиолетово, волки ли с голоду зубами ее на части рвут, или охотник смеху ради ее подстрелил. Мы живем в жыстокой голактеке, такие дела.
какие-то странные люди - домашние автора.
Ну да, не возражаю. Просто он будет позиционировать себя именно как бывшего лузера, потому что сейчас он вроде как добился большего, чем те, кто учил его жизни, - я говорю только об этом.
Я прошу вас заметить, что это была цитата цитаты;3Не говоря уже об общеизвестном " Как?! В живого человека писькой тыкать?!0_о"Видел я один хентайный комикс на тему - там как раз девочка решила своего парня вылечить от простуды таким нехитрым способом. В итоге мальчег только сильнее разболелся. Сказка ложь, да в ней намек, хентайный комикс плохому не научит;3
Так и отлично же! Телесная боль очищает душу, и всё такое прочее.
Идея с монастырем годная, даже если история - фэйк. Лет пять жизни в годном буддийском монастыре никому не повредит. При условии, что у автора достанет решимости все бросить и отойти от мирской жизни, конечно. Необязательно даже отправляться в Тибет - есть ещё Китай и Япония, например. Заодно и в новой стране поживет, освежит взгляд на мир - очень бюджетное решение, между прочим, даже бедному студенту по силам.А в остальном - в историю я не верю, и верить не особо хочу: к чему все эти крайности - из грязи в князи и все такое? Я понимаю. конечно - когда все вокруг рассказывают тебе, какой ты позор и прыщ на чистом теле общества, лузер и чмо, неправильный, плохой и несерьезный, очень хочется, став круче их всех, вместе взятых, ткнуть всех в носом в свои регалии и достижения, и сказать - накось, выкусите! Только, как известно, всем пох*й. Никто не задумается, не скажет "о боже, как я был слеп и неправ!", не пойдет посыпать голову пеплом. Так, позавидует, может быть, что кому-то досталось больше чем ему, да и все. Сладкая месть внезапно вознесшегося бывшего неудачника будет...так, подслащенной, только и всего. Не говоря уже о том, что в 999 случаях из тысячи дальше мечтаний и играющих всеми цветами радуги картин в воображении дело не пойдет.И я не вижу тут ничего плохого, в общем-то. Я сам был до определенного возраста позором семьи, неуспешным, нецелеустремленным, занимающимся всякой нерентабельной х*етой по мнению окружающих, и каждый "успешный и целеустремленный (тм)" человек не упускал возможность намекнуть мне что я в этой жизни что-то  делаю не совсем так. И на данный момент миллионы долларов не заршуршали в моих карманах и мир не содрогнулся от звуков моего имени, но смею вас уверить - устроился я получше многих из тех, кто мне намекал на мою несостоятельность, и я всем доволен, и меня все радует и есть чем заняться. И мне как-то неитересно тыкать всех тех, кто мне прежде указывал, или тех кто нынче мог бы мне указать, носом в это исключение из правил, или в какое-то другое исключение, не укладывающееся в их представления о правильном образе жизни.Мне и так неплохо, по-моему,это главное и основное.А вот автору исходного псто, как мне сдается, все покою не дает то, что "успешные и целеустремленные (тм)" люди ещё не о*уели от своей ущербности на его фоне, не пошли и не убились об стену. И это печально.
что-то мне вспомнился Данечка Шеповалов и его ответы на чужие письма:
22,5?
ну, наверное, об ней и речь. я просто не вдавался в подробности, мангу не читал, аниме не смотрел, как кого зовут не знаю
Зря смеетесь. Мини-версия "неси тяжело, а бросить жалко", "я в это дело столько вложил(а)" и все такое.
Ну так в этом-то и дело: готовы они (братья) решать эту проблему ради себя и своих жен, или нет. Сестра-то ладно, она девочка, ей можно))))
Мне кажется, вполне очевидно, что такого рода ответ, мягко скажем, непонятен. Или, как минимум, понятен не каждому.В отличие от вопроса, кстати.
Да дело-то видите ли в чем: здесь, на кмп, полно историй, в которых одни супруги жалуются другим супругам на до*бчивость родителей этих других супругов, долго и упорно жалуются, между прочим. А в ответ получают этожеродители\тыкнимнесправедлива\давсенормальнозрятынервничаешь и так далее. Помните, относительно недавно была история женщины, у которой свекровь дочку подстригла? Она довольно активно отписывалась. firewire у нее ник был, вроде.
хорошо, хорошо  Еноты и их енотские боги - не те, кого следует опрометчиво гневить  Умолкаю))
вы бессмысленно жестоки. я предлагаю облечь ваше предложение в форму жертвы во имя развития науки.(впрочем, облучение имеет крайне опосредованное отношение к незащищенному сексу)Предательство любви. О как. *тут была картинка про фэйспали*Да не, понятно. Вроде как, если живешь вместе - то можно и не предохраняться - все серьезно, братство, равенство, верность, метод ПА как профилактика беременности, а залет - ну, кто не рискует тот не пьет шампанского и все такое. Глупость, конечно, но в границах понимания, хотя бы.
ненене, вы не поняли: просто на кмп стопицот историй, в которых сыночки\доченьки грудью становятся на защиту своих откровенно е*анутых родителей, и когда притесняемая сторона наконец-то шлёт их, родителей, на*уй, выключает телефон, меняет замок на двери квартиры и т.д., поднимают вой и хай, что это же родители, что с ними так нельзя, их надо любить и потакать их капризам и т.п.ну, надо думать, и муж, и брат его привыкли к этому качеству своей матери, вопрос - понимают ли они, что это, мягко скажем, нехорошо, и доставляет их супругам, мягко скажем, неудобства?
но живут же! и плодиться могут и все такое. так что унылый вариант.
а мне вот интересно, как на все это безобразие смотрят муж и брат мужа?
я, пожалуй, выступлю в роли всем известного капитана, и сообщу - от СПИДа умирают не мгновенно. С ним живут годами, а иногда - десятилетиями. я голосую за чуму.
вот именно - а раз уж не дождалась, то приётся упырить мел. но даже при таком раскладе - как-то логичнее организовать себе новый телефон, чем реанимировать пластиковый кадавр старого. учитывая, что на реанимацию планируется потратить некоторую сумму денег.мгм. именно сковородки на жопе, не наоборот?
поначалу я подумал, что церебральный коитус и отсутвие ЦНС - взаимосключающие явления, но потом, к своему ужасу, осознал, что, увы, ошибся. Как страшно жить!
ненене, никаким зудом в руках мне не объяснить, какого диавола нужно за деньги приводить в состояние боевой готовности старый телефон, если собираешься покупать новый?
Ну да, вот так и живем.Логика на все сто. По-моему, если тебя кидают - неважно кто, где, когда и как, первый и очевидный вывод - этим людям доверять нельзя. И вообще людям доверять не стоит. Я уже не говорю о том, что если те, кто является вроде как служителями закона, и вести себя должны соответствующе, ведут себя как те, на кого они должны охотиться - первый, основной и главнейший вывод - служителям закона доверять опасно. И лучше вообще держаться от них подальше и не связываться с ними.Ну, положим, насколько адекватно реагировать на дороге сможет никакие ГАИшники не проверят. (Я уж не говорю, что не обязательно быть нетрезвым, чтобы реагировать надекватно). А вообще меня несколько удивляет логика - как будто в ДТП по пьяной лавочке страдает исключительно пешеход там, или собачка какая, а сам виновник торжества ничего не теряет.
Вот кстати да. Слнчев бряг Есть такой..эээ...как его там...импринтинг? Есть мнение, что напрасно, зазря и вообще только к худшему.
толсто, толсто.тем более, что если считать нормой то, что в находится большинстве, то, как один из жителей нашей страны, Тыдыщь как раз нормален.Понормальнее нас с вами
вы так говорите, будто бренди или коньячный напиток - это что-то плохое, или хуже коньяка из Коньяка только из-за того, что оно так называется
Ну таки если уж на то пошло, если мне память не изменяет, официально коньяком имеет право называться только то, чьим исходным сырьем был виноград, выращенный в строго оговоренных небольших районах Франции, а все остальное - коньячные напитки, или даже вообще бренди.
Да, это классика в нашей литературной тусовке, хехехе.
это которые?  Избавляет мир от скверны, никак?А вообще, грустное зрелище, конечно.
Я вот одного не пойму - что этому персонажу сделали шлюхи, что он их так люто-бешено ненавидит? Или у него просто денег не хватает?
, ну тогда ок. И всё равно это печально.Тардис, к последней строчке твоего псто спешу добавить: школа в которой учился я горела 3 раза на моей памяти.Мне стыдно, что я к этому никак не причастен.
Кстати, бывает, что и комментируют - не длину пинуса, правда, но тем не менее.Только я не понимаю к чему это вообще? К тому что военкоматы - это плохо, и стоило бы их все полить бензином и поджечь? Так я согласен
Да и не только школа, в общем-то. Но да. Школу я никогда не любил, и не потому что там заставляют учиться (скорее, меня там заставляли ненавидеть учиться. иногда.)
Ну, это у кого как. Кому-то этот принцип подходит, кому-то не очень.А вообще, как известно, нет ничего постояннее, чем временное;3
ну, школа, конечно, странноватая, но с некоторой натяжкой я могу поверить что все так и было.
Как будто это что-то нехорошее.Ну, отношения тоже разные бывают
Да полноте, какая пропаганда? Так, пояснение жизненной позиции отдельно взятого конкретного человека. Вроде бы как
По мне так юношеский максимализм это "но я другому отдана и буду век ему верна", "один раз и на всю жизнь", "и жили они вместе долго и счастливо и умерли в один день" и тому подобное.А тут все разумно, логично, и никому не обидно, и не очень на юношеский максимализм похоже.
Ну, это как-то совсем уж чересчур. За гранью всего разумного, добра и зла.Вот кстати действительно.
Далеко ходить не надо: радиоактивная зубная паста (с торием, кажется). Радиация! - убивает ВСЕ известные микробы
о, нет-нет, Одноглазая.
Ну, эльфы по Толкиену - уберменши, значит у них длиннее, толще и красивше чем у самого альфового человечьего альфа-самца! То самое очко, способное перекусить лом?;3самые тренированные обеспечивали себя элегантным кожаным шарфиком или галстучком - по обстоятельствам.
Ужас. Как вообще жить в мире, где возможно такое? Мда, невольно вспомнилось:Первое что приходит на ум - спагетти?
Какая страшная тема. 3-4 см. Неужели ж бывает? Я от ужаса ночью уснуть не смогу.А вообще хотел было ввернуть недавно услышанную поговорку, что важен не размер кисти, а талант художника, но почитал дискуссию, и решил - да нунах...
Как любитель коньяка, не могу осуждать автора.Ну и таки да, "Хеннеси Хо" - это очень, очень смешно (если б не было так грустно).
Ну так в этом-то и пичалька!Мирно отошла, в почтенном возрасте аж за 80, без пыток, страданий, иголок под ногтями и калёного железа...Непорядок! Несправедливо!*Нет, ну может её в аду сейчас черти в кипящей сере варят и вилами тычут, но мало ли... Недостаточно все это достоверно и наглядно*
А разве это не очевидно?)) Крови тех, кто пьёт её из других!
неоднозначно.с одной стороны, я вижу вопиющую несправедливость, пробуждающую во мне жажду крови и убийства.с другой - никакого сочувствия герои истории не вызывают. напротив, - даже лёгкое злорадство: правильно говорилось - "ни одно доброе дело не останется безнаказанным". а уж мягкость характера, пассивность и аморфность - тем более.
мда. тут про каких странных ТП-шек тема. а я-то думал, тут про д'Артаньяна, при котором только бабца какая скажет: "Все мужики казлы!!", а он тут же подрывается - "Нет, нет! Не козлы! Не все!" Это могло бы быть забавно...
К такому выводу, конечно, можно придти, внимательно прочитав историю, но сама форма подачи информации и стиль изложения автора не вызывают симпатий к нему. Безотносительно отношения к ЧФ, и даже к ЧХ.Я, положим, мелких детей тоже не очень люблю. Когда они находятся от меня в непосредственной близости. Я заметил, что чем дальше они от меня находятся, тем положительней я к ним отношусь
ну да, как-то так оно и есть
ну почему же. жизнь-то связать им никто не мешает. живи себе в свое удовольствие с кем пожелаешь. если же им нужны плюсом к этому какие-то права - насколько я слышал, для этого есть альтернативные пути. Чуть посложнее, чем обычно, но таки случай, скажем так, нестандартный.
Ну таки Док вам правильно сказала - право вступать в брак у них есть - такое же в точности, как у всех остальных граждан. И с усыновлением - та же история: насколько мне известно, законодательно нигде не запрещается гомосексуалистам усыновлять детей. Что до однополого брака - это, как раз, дополнительное право, которого они хотят добиться.Кстати говоря, я вовсе не против гомобраков, скорее даже, наоборот. Просто все дело в том, что с юридической точки зрения, гомосексуалисты обрадают тем же набором прав и обязанностей, что и любой другой гражданин России, и ущемленных юридических прав у них таки нет.Что любопытно, когда спрашивают про семейные права и обязанности в контексте дискуссии о гомобраках - первый аргумент - про реанимацию и принятие решений за партнера, как правило, оказывается и последним. Вслед за ним, в лучшем случае, следует предложение почитать соответствующую юридическую литературу. Полноте, нам оно не надо, нам и так неплохо, с нашим мнением, что никаких дополнительных прав, кроме упомянутого, брак не дает. Вы вот сами-то соответсвующее законодательство читали?Меня вот какой вопрос в этом контексте интересует - можно ли заранее составить некое подобие завещания, в которм определить лицо, способное принимать решения за меня, буде я впаду в состояние овоща?И так далее. Я не уверен на все сто, но мне думается, что если не все, так подавляющую часть прав и обязанностей, предоставляемых браком, можно организовать себе другими путями. Возможно, это сложнее, чем сходить в отдел ЗАГС, но кому в наше время легко? Ярослава, вот об этом я и говорю - резонанс-то общественный был. Но для какого-то эффекта нужен не разовый вброс, а планомерный курс - не на гей парады, а на общественную деятельность - с обязательным привлечением общественного внимания на полную катушку, конечно. Потому что когда у нас проходит гей-парад, гомофобы вопят "фу! накрашенные пидоры дают пощечину общественному вкусу и порядку! деструкция и хаос!" и довольно сложно спорить с тем, что общество от проведения этих парадов что-то получило, и геи сделали что-то хорошее и полезное. То ли дело - благотворительность в школах, больницах и интернатах.
В этом, собственно, и дело.А еще меня раздражают персонажи, которые, узнав что я пишу стихи, например, так и лезут - "а напиши мне что-нибудь", " а сочини нашему начальнику поздравление на ДР", "а придумай нам клевый слоган" - и так далее. Ведь ты же поэт!
Это где? Продублируйте, пожалуйста, если вас не затруднит.Это почему же?
Док, об этом и речь же! И вообще, замечательный, эффективный, и вполне себе тролльский вариант - главное - шуму побольше.Так ведь нету же.
а между тем, годная идея была высказана выше. мне вот интересно, как повела бы себя общественность в России, если какая-нибудь ЛГБТ-организация собрала бы деньги и <вставить общественно-полезное деяние на выбор>. Разумеется, с сопутствующим информированием окружающих, кем и на чьи деньги деяние совершено.Представьте, скажем: такая-то церковь отреставрирована на деньги движения "Новая радуга". Ремонт дороги осуществлен при поддержке ассоциации "Геи Москвы". Ну и так далее.
кажется, у Макса Фрая, что ли, был текст о том, что бездарных стихоплетов, сочиняющих рифмованные поздравления на все случаи жизни, следует предать мучительной смерти за то, что они убивают поэзию. довольно забавно.что до меня, - я равнодушно отношусь к посредственным или откровенно плохим текстам (над последними, кстати, можно посмеяться, так что от них есть хоть какая-то польза). Конечно, печально, что не так уж часто встречаются люди, способные по достоинству оценить тот или иной стихотворный текст - всё больше те, что хлопают в ладоши от восторга и уверяют в гениальности любого автора, способного на рифму "ботинок" - "полуботинок", но это не смертельно - общаться с ними на окололитературные темы меня никто не заставляет, а в прочих областях они вполне могут быть приятными людьми. Гораздо хуже те, кто жаждет получить от всех и каждого хвалебную оценку своих текстов, и смертельно обижается, если вместо восторженных возгласов они получают ушат помоев. А уж если, не дай бог, такой персонаж узнает, что ты так или иначе причастен к литературе, или, боже упаси, где-то печаталася, то с живого уже не слезет.Право же, не люблю я такой х*йни.
окружающих.
Окей, будем ждать длинно и с цитатами.
Ну, как сообщают нам авторитетные историки(тм), на территориях, завоеванных Наполеоном, уровень жизни не снизился, а даже напртив, имело место некоторе повышение. Например:Стоит ли говорить о том, что во Франции и в помине не было крепостного права, которе на тот момент в России цвело и пахло. Вольная крестьянам - перспектива вполне очевидная (эффективная мера чтобы завевать поддержку населения, да и в целом - прогрессивное решение для страны). Смею предположить, завоюй Наполеон Россию, хуже не стало бы, скорее напротив - в общем и целом Россия бы приобрела больше, чем потеряла (потеряло бы, по большому счёту, только дворянство).В общем и целом, я придерживаюсь такой точки зрения:
Оставив в стороне утверждени о том, что синька за рулем - зло без вариантов (ну, это очевидно для любого здравомыслящего человека), я задаюсь вопросом - как, КАК разумный ыроде бы человек может говорить, что ДПСники из истории ?!
В годной антиутопии даже это не помогает.
Нет-нет, я о другом: печально и безысходно из дня сегодняшнего осознавать, что в светлом завтра кто-то будет хотеть за тебя, а ты сам даже не будешь об этом подозревать.На фоне этого неизлечимое отклонение под названием гомосексуализм и вовсе теряется из виду.
Вот вы какая-то странная, ей-богу. То вы пишетеТо, вслед за этим(да ещё и с садистскими наклонностями, кстати)Вы уж будьте последовательны, что ли. Либо у нас закон и порядок, и если есть закон - посадить педофила - значит посадить ( не нравится - пожалуйста, собирайте голоса, организуйте общественное движение за ужесточение наказаний и все такое прочее), либо у нас самосуд - и тогда нечего в суды вообще обращаться, вообще, упразднить судебную систему, каждый сам решает как, кого и за что наказывать. (То-то п*здец начался бы!)
А зачем со мной сраться? Ну таки я про гуманное общество ваших чаяний и спрашиваю А так... с моей сегодняшней точки зрения - печальная и безысходная перспектива.
тыдыщь просто лопатой набрасывает, а некоторые все равно на него реагируют. вот ведь...
Это локальное правило, которое не следует применять ко всем странам без исключения.
Ну, мы же сейчас о малолетних долбо*бах сейчас говорим  У этих и правда не то чтобы дофига вариантов, кмк. Нет, это не единственные, но я к тому, что псевдопедик - ещё не худший из них.А так - да, неплохо бы попропагандировать разумное, доброе и вечное, но с этим сейчас есть некоторые сложности...
Да мне все равно как-то. Я как правило к людям на "вы" обращаюсь, особенно, если с ними лично не знаком.И что в этом плохого? Чем пригламуренный петушок хуже, скажем, гопоподобного обсоса с ягой какого-нибудь? Я не знаю, что в большей степени оскорбляет мои эстетические чувства, а в плане опасности для окружающих пригламуренный петушок явно в более выигрышном положении.
Ну так это, вроде бы как, очень, очень печально.Дело в том, что я не призываю всех на баррикады, отстаивать дух и букву закона FTGJ. Я говорю о том, что если жизнь потрогала вас за мяконькое, имеет смысл не забиваться в угол, с мыслями вроде "я маленький человек против огромной и страшной государственной машины, у меня нет ни малейшего шанса, я потеряю больше чем выиграю, а ну его нах, не так уж сильно меня и потрогала жизнь" и все такое, имеет смысл не учинять самосуд с тайным ночным поджогом хаты обидчика, или, скажем, с ломом в руках платить ему по счетам в темном переулке - ведь можно сделать все по закону. И если ваш потивник - государство в лице одного из своих официальных представителей, не тот мохнатый шмель, что скупил всех судей в округе, а такой же  гражданин страны как и вы сами - немало шансов на то, что справедливость-таки будет успешно восстановлена. По закону.Может, это не изменит государственного строя, не решит проблемы с законодательством и правоохранительными органами - скорее всего не решит. Но от такого подхода наверняка будет больше толку, чем от варианта "смириться и не ныть".И таки да, жизнь покажет, там и поговорим. А плюсы и минусы в карму оставьте для кармодрочеров.Значит, доверие к представителям закона (и вообще доверие к людям) нынче лоховством зовётся?
да так, пакостненькое говнецо этот автор. и наверняка горд и доволен собой, дрянь такая Вот кстати да. Особенно сильные смешанные (не знаешь, то ли поржать над ним, то ли г*ном полить) чувства, в силу специфики работы, вызывает пасаж про то что мы, продавцы на местах, лучше знаем, что надо покупателю, чем менеджеры в своих офисах. Ага, ага.
Ну, круто, чего уж. А потом еще жалуются, что законы у нас не соблюдаются, а справедливость восстанавливается либо самосудом, либо рандомно и через ж*пу.
ааа, ну это я вас неправильно понял, уж извините. я уж подумал, грешным делом, что вы нацизм, сексизм и пропаганду насилия одобряете.Ну, начнем с того, откуда это выставление напоказ вообще пошло. Это как раз-таки ответная реакция на гонению в прошлом и гомофобию в прошлом и настоящем, я считаю.И ещё, я так думаю: гетеросексуального человека никакая пропаганда не склонит к гомосексуальным связям (тем более, если это генетическое). А если пропаганда склонила-таки, и человеку нравится - так пусть его.
Вот это как раз одна из причин тому, что с соблюдением законов у нас в стране полный п*здец. Да-да, вот этот образ мыслей.Вместо того чтобы не нарушать закон, и в его рамках привлекать к ответу тех, кто его нарушает, у нас считается куда правильней, логичней, и очевидней молчать, не трогать, а потом, при случае и рандомно ввалить кому-нибудь так чтобы уж от щедрой русской души, презрев все существующие нормы. Вот это круто, вот это я понимаю - проучить.Справедливость рашн-стайл, ага.Никак, в Азии?  Или вы это к тому, что у России - особый путь, и нечего смотреть на разлагающийся Запад?Или это все-таки был вздох скорбного сожаления?
Ну да, согласен. Он плохо подготовился.Глядишь, кабы да не по зиме - может и вышло бы что-нибудь толковое.Есть такое дело)) Это, кстати, на этикетках отечественных коньяков пишут.
Хорошего мало.Ну, просто если я верно уловил позицию товарища vms, предполагается что в прекрасном обществе, где всем до всех есть дело, и человек человеку друг, товарищ, и брат, предполагается облагодетельствовать лечением всех поголовно, даже теХ кто и не особо в восторге от идеи Впрочем, если опять-таки я правильно понимаю, товарища vms, он полагает, что гомосексуалистам их гомосексуализм причиняет страдания и неудобства. Всем без исключения.Ну, так они их и не пьют, если не хотят. И если они опасность для окружающих и самих себя не представляют - их и заставлять не будет никто, если я все правильно понимаю. Карательная психиатрия у нас, слава богу, не в ходу.
И прочее в том же духе. А у меня вот вопрос такой: мечтают ли  гомосексуалисты о том, чтобы их лечили?
И вас совсем не смущает, что при этом "досталось" был нарушен закон, в общем-то?
Ну, в 5 лет ещё сложно оценить все прелести картин мастеров на репродукциях, и все такое прочее Точнее, шах
Нет, ну вот что тут еще сказать, что добавить?
Простите, я вас не понимаю Мне вот, кстати, просто интересно - а стоит ли присваивать такие рейтинги, скажем, картинам мастеров эпохи Возрождения и т.п.? Ну, и греко-римским скульптурам до кучи. И так далее.Как по мне, так искусство никому ничего не должно. Несет послание - хорошо. Не несет - тоже неплохо. А уж когда искусство  обращают на службу высокой цели - это вообще грусть и печаль.А вообще, послание где угодно можно найти, если как следует поискать  Если уж подсознание Дали сгодится за послание - так и тут найдется что-нибудь. Make love, not war, например.
Вот кстати да. С другой стороны, политика замалчивания жестокости, секса и прочего мне не по нраву.
В связи с тем, что в нашем уютном офисе вход во всем известную социальную сеть закрыт, картинки не видел. Впрочем, вполне могу себе представить, что именно там может быть. Тему полностью читать не стал.Что я имею сказать по поводу всего этого:Оставим профессиональные споры о том, что есть искусство искусствоведам - с убедительными аргументами, доказательствами, опровержениями, и всем прочим. Лично я полагаю, что красивое человеческое тело, или, скажем половой акт, запечатленные красиво, имеют ничуть не меньшую художественную ценность, чем, скажем, осенние пейзажи, морские баталии, сценки из жизни животных и так далее. Что хотел, скажем, сказать своим фото автор изображения осеннего парка ясным прохладным днем? Сильно сомневаюсь, что намного больше того, кто фотографирует чьё-то красивое обнаженное тело.Изображение обнаженного человеческого тела, половых органов или полового акта было и раньше - то, что раньше имело культовое значение, скажем, сегодня называется уникальными образцами древне<подставить нужную культуру> искусства. Или вот, я вижу, Японию тут уже упоминали - тогда это было наглядное пособие, сейчас - художественное наследие.Итак, это не ново, это востребованно, и это может быть - и бывает - очень красиво. И мне это по вкусу. И мне, по большому счету, все равно, как это называть.*тут ещё хотелось бы добавить специфическое отношение к сексу в нашей и европейской культуре как к чему-то грязному, дурному и греховному - это отношение в немалой степени сохраняется и по сей день, что, на мой взгляд, печально*
полностью согласен.а что касается комплиментов - когда их говорят без подсказки, это замечательно, ценно, мило и все что угодно. а когда на них напрашиваются, тянут, можно сказать клещами, обижаются на то, что их не говорят - что это, если не мозго*бля? не говоря уж о том, что такие комплименты яйца выеденного не стоят.
Пусть о том, как прекрасно в Европах, расскажут те, кто там живет  Или хотя бы бывает.Я немного по другому региону специализируюсь
И что из этого следует?Ну, я тоже считаю, что в одну кучу все валить не следует, но я склонен полагать, что экономическим благополучием упомянутые страны обязаны, помимо прочих факторов, общему политическому курсу, следствием которого является как невмешательство  в личную жизнь и терпимое отношение к геям, так и попустительство в отношении мигрантов. Как-то так.
Тут видите ли дело-то какое: еще недавно она ей вполне себе официально являлась.И насколько объективно было снять с неё один ярлык и повесить другой, в условиях большого, гм, политического значения этой темы, определить не представляется возможным. Мне, по крайней мере.Впрочем,На сегодняшний день, говоря вашими словами, болезнь нормой таки признали. Так что вполне можно и потребовать При всем при том, упомянутые страны имеют свои проблемы, причем довольно серьезные, некоторые из которых связаны именно с толерантностью ( не к гомосексуалистам, впрочем)
да нет, напрасно вы так. нормальные сотрудники там все же попадаются порой.
а давайте их сюда, мы их почитаем, поразбираем...
Ну нет, конечно - я ж так и норовлю зарегистрироваться на каком-нибудь полезном реcурсе под какой-нибудь непотребщиной вроде BigRagingCock2012
а у меня не так давно была маленькая победа - две посылки, которые я считал потерянными навсегда, нашлись после моего заявления на розыск посылки. самый смех был в том, что потерялись они из-за того, что при правильно указанном адресе, отправитель вместо имени указал имя аккаунта на ебэе.В общем и целом, посылки ко мне доходят, не теряются, хотя сроки доставки просто поражают воображение (чего стоит доставка из Мск в Ярославль за неделю + неделя на доставку в почтовое отделение по городу).Если это ещё не постили, ему тут самое место:
My bad В любом случае, мы с вами понимаем, о чем речь.
Sai, ну вот не надо за всех, да?;3 Не все с "палок-галок" начинали. Но дело не в этом - каждый пишет как он хочет и может, и если это кому-то нравится - ну и пёс ним, право слово. Печально то, что многие бездарные персонажи пристают ко всем подряд с настойчивыми требованиями оценить их гениальность и все такое прочее. И пролезают-таки куда-то. Мне знаком один..мгм..поэт, который на свои деньги напечатал n-ное количество своих книг и всем подряд их раздавал (потому что покупать их не хотел никто), и его таки стали узнавать. О нем заговорили (не будем уточнять, что именно о нем говорили, и тем не менее).Эта назойливость и навязчивость раздражает. Что до тех, кто видит в стихах глубокий смысл, и болт клал на форму и т.п. - пусть их. Бисер перед ними метать - занятие глупое, ненужное. Тем более что хороший, годный читатель у нас ещё не перевелся.
Я считаю, это очень показательно - когда персонажи с проблемами в области гендерной самоидентификации самоутверждаются за счёт гомосексуалистов. Добавляются, так сказать, штрихи к портрету
вы мужиг?
таки равные, слава богу фу. чем вам гомосексуалисты и их браки не угодили?Ну, кроме вот этого:
Любишь нежить?
Да тут и выворачивать особо нечего, тем более, что определение брака уже приводилось выше.Отнюдь. Разнополые пары, не состоящие в браке, в ситуации с наследованием окажутся в том же положении, что и однополые. Так что справедливее было говорить о том, что закон дискриминирует пары, не состоящие в браке относительно пар, в браке состоящих.Вообще-то, можно, просто не друг с другом.
Аааа.. а то я подумал, этот комикс - про тебя)))
Да, мы знаем, что такие странные люди существуют. Ну, те, для которых штамп в паспорте дофига важен. Тут даже недавно история про одну такую девочку была, ту, что считала сожительство безнравственным, а если штап есть - значит все ого-го и всерьез. Смешные люди.А зачем?
а к мёртвым?
Фраза, достойная занесения в цитатник, имхо
я так понимаю, эти имущественные права и обязанности можно, мгм, породить и другими способами."Личные" - это, видимо, вопросы об усыновлении, или принятии решения за другого члена семьи, буде тот станет недееспособным.Присоединяюсь к вопросу Сириана.
Мы сейчас с вами говорим о юридическом аспекте затрагиваемого вами вопроса. Думаю, вам будет любопытно узнать, что такое брак с юрилической точки зрения:Повторю еще раз: мужчины и женщины. И да, если ваш любимый человек одного с вами пола, с юридической точки зрения связать себя с ним узами брака - "особое желание".Именно так.
при всей грубости формы изложения, не могу не согласиться.
У них от него брат умер?
Тогда уж за Халхин-гол, бугага.
Синопсис последних трех страниц в одном предложении. Прекрасно!
Откуда бы, хм?Мгм, мир стоит слезинки ребенка, не так ли?
Отдушина - это хорошо, никто не спорит. Но вот это: вызывает опасения. Воробей, опять же. Она бы ещё таракана на груди пригрела
Ну и молодцы. Что вы этим сказать-то хотели? Что только в заграницах спасатели добираются до места за 10 минут? Что в России спасатели не могут добраться за 10 минут? Что доберись спасатели из истории за 10 минут, а не за 30, ребенка бы спасли? Я пока что не улавливаю суть.Да автор, вроде бы, и не называл себя героем.
мда. главная героиня истории - какая-то...не очень вменяемая. напоминает мне героиню видеосюжета, ухаживающую за червяком, найденным в конфете. провижу, что у девушки просто нет личной жизни, никто ее не любит и не дружит с ней. вот бедняга и нашла себе отдушину.
Ну, что тут сказать? Это очень печально, - когда мозг люди не используют.
Вы так говорите, словно что-то изменится, нет, не так, - словно что-то может измениться после проведения предложенных вами мероприятий.Большая разница между Россией и заграницей в том, что там не суются не в свое дело. Спасают - спасатели, лечат - врачи, сапоги тачают - сапожники. И все направлено на то, чтобы каждый делал  дело, и делал его хорошо.Это к чему?Да нет, лицемерие в том, чтобы называть того, кто вяжет рубашки в канаты и бросает в воду велосипедные шины на манер спасательных кругов поступающим намного лучше того, кто, кроме вызова спасателей, ничего такого не сделал (точнее, не лез в воду сам и не совершал прочих вышеперечисленных действий). Или, тем более, осуждать последнего за его "бездействие".Хотя автор исходного поста, разумеется, называл лицемерием совершение подобных "спасательных действий" для галочки - когда знаешь, что толку от них - 0, но делаешь, чтобы потом можно было сказать о себе, что ты пытался и делал все что мог.
Не было, пока даже не могу добиться вразумительного ответа на тему "КАК КОНКРЕТНО ПОСТУПИТЬ, дабы вытащить ребенка в данной ситуации и не утонуть самому".Может, еще страниц через 10 найдется способ спасения - вот тогда и приступим ко второму этапу - оказание первой помощи при попадании воды в дыхательные пути[/quote]Да нет, вы немного не поняли)) Насколько мне известно, если первая помощь будет оказана недостаточно квалифицированно, и пострадавший помрет, или пострадает еще больше чем было изначально, помогателю грозит нефиговое  наказание. Это я к чему говорю -  во всяких цивилизованных заграницах, если увидят, что кто-то тонет, горит, помирает или еще что - вызовут спасателей, конечно, но сами 100 раз подумают, прежде чем лезть спасать кого-то. Потому что если повезет - все обойдется, а не повезет - так сам ещё и виноватым будешь. И это - не так уж плохо, я считаю. Потому что на одного героя-спасителя найдется двадцать персонажей, которые и утопающего не спасут и сами потонут вместе с ним.То-то и оно.
Да, многие пали их жертвами.
Все 17 страниц темы не осилил, почитал первую и последние. Мне интересно, тут про оказание первой помощи пострадавшим писали уже, м? С ним-то ведь ещё веселее, чем со спасением утопающих (которое, как всем известно - дело рук самих утопающих).Посты Героини на последних страницах заставляют меня прикрывать лицо рукой.
да нет, определенный смысл, в принципе, есть, просто его не так уж и много.
Очень интересно. То есть, выходит, если я вообще не люблю собак, если я их, к примеру, боюсь, и поэтому испытываю к ним сильную неприязнь, то я, выходит, сам же и виноват, что меня покусают такие чувствительные песики?
вот вы смеетесь, а между прочим, очень серьезная проблема. в отдельной теме тут обсуждалась даже.
я перед проссмотром представлял кое-что из того, что я уже видел раньше. я думал, это - примерно на том же уровне. увы, нет.
почитал тред, посмеялся над комментариям. парень из истории - УГ, скатертью ему дорога. автор истории молодец, пожелаем ей всяческих успехов в ее непростых тренировках *и позавидуем тому неизвестному везунчику, которому выпадет такое счастье*
картинка в тему:
посмотрел, наконец-то, фото. полное УГ. я ожидал намного лучшего.
Таки да, учитывая краткое изложение псто, присоединяюсь.
кстати да.
как кстати в этом треде была упомянута кулинария!
Jedem das seine;3
секс - тоже искусство, я считаю.
кто, мы-то? Мы обратили.А вообще, я применительно к своей интерпретации известной поговорки все это писал;3
а можно краткую суть исходного псто?
лично я Константиновича имел в виду
На словах ты - Лев Толстой, а на деле ... - Алексей!;3
Ни одно доброе дело не остаётся безнаказанным - как будто вы не знали)))
сдается мне, вряд ли какой-либо врач, при описании симптомов в телефонном режиме, дал бы вам такой совет...что до курсов - это палка о двух концах. с одной стороны, знания там могут дать полезные, с другой - если вы спасли пострадавшего - прекрасно, а если нет? У профессионалов - это часть их работы, часть тех рисков которые они на себя берут, за которые им платят, за которые с них спрашивают по установленным правилам. Все это - неприменимо к человеку стороннему, и таки да, даже если он не  виноват, при неблагоприятном исходе дела он может поиметь проблемы с законом - даже если его оправдают в конечном счете. И я не сказал бы, что это так уж неправильно.в данном случае все, на мой взгляд дилетанта, и впрямь довольно просто. но могут быть случаи и посложнее, где неквалифицированная помощь хоть и не погубила пострадавшего сама по себе, но затруднила его спасение, создала дополнительные проблемы спасателям. такое тоже вполне может быть, не правда ли?
туда тебе и дорога!
Вы не поверите...Хотя, для начала, присоединюсь к вопросу Лунатика - вы в курсе, что такое трахеотомия?))Человек-спасатель может точно знать что и как делать, но это вовсе не означает, что он знает правильно. А если опосредованной?
это вам, батенька, в горы. а кто просто в такой туалет пойдет по нужде, будет сидеть на утесе над пропастью в позе орла.Слегка скорректировал для общей логичности Ну все, не видать мне щастья в жызни.
Интересно, да. Но чем, собственно, описанный вами вариант хуже, скажем, случая, когда пошел сотрудник совершить акт дефекации, и засел надолго? Всем ожидающим своей очереди точно так же некомфортно. Но только невоспитанный и бестактный человек будет торопить засевшего, или, при наличии возможности, бежать к экрану, и смотреть, что же задерживает человека в туалете так долго. А вот скажите мне, кстати, если девушка пошла в туалет в упомянутый вами перерыв, или заняла не больше времени, чем обычно требуется на перекур - нарушила она трудовую дисциплину жестко, или нет?А еще скажите - человек, засевший в офисном туалет минут на 10 поср*ть - является нарушителем трудовой дисциплины, али нет?И не мешало другим сотрудникам. А так - да, хоть яйцами голову натирай.
Спасибо, я смеялся громко и заразительно.
Поищи, мы тут все вместе посмеемся.
Эмм...предупредить - да. А не намекнуть, что  кое-кто был замечен мастурбирующим в туалете постфактум.
по Тыдыщу? Вот это поворот!
Тоже вполне глупый и бестактный поступок, чего уж.Воистину.
Не все додумываются уделять внимание детям вообще, о чем вы, право слово. Именно так.
Ну, не всем же быть неграмотными;3
Нет, ну все возможно, конечно. Хотя экстрим в ситуации весьма сомнительный. Тем более - в туалете. Тем более - на работе.Согласен, но с маленькой поправочкой: не нужно, а, скорее, можно. То есть - нет такого закона, обязывающего делать интимные вещи в интимных местах, но в общественных эти вещи сделать гораздо труднее, и, как правило, ценность положительного результата в этом случае - ниже.
Начнем с того, что грамотный человек в наше время - не столь уж частое явление..
а я вот слышал, у китайских машин корпус мнется, если их поддомкратить))) а если несколько жиробасов на заднее сиденье впихнуть - корпус деформируется так, что двери не закрываются...
Ну да, и без того стереотипов хватает.Было бы забавно, если бы всякий гей считался бы по умолчанию грамотным человеком.
ну, как по мне, так вообще странно мастурбировать где-то за пределами своего личного пространства (т.е. дома, или его временного аналога).
Не совсем так;3Хорошо было бы, если бы всякий сообразительный человек был грамотным - скорее так;3
Да, примерно такие выводы напрашиваются сами собою.
-1 в моем списке вменяемых пользователей форума. Прискорбно.
Было, было. Тоже ещё та история.
Видеонаблюдение есть у роководителя, а смотрел и смеялся (кстати, а есть там с чего смеяться-то?) весь офис? Хм...Как-то странно.Впрочем, не более странно, чем скрытое видеонаблюдение в туалете, да.
В темной комнате двое занимаются сексом- Ай! Милый, мне больно!- Терпи, ты же мужчина!
Главное, чтобы ситуация при этом не оторвалась...
и тут тоже не люблю.
поверьте, есть масса вариантов)))
у носителей языка проблемы с грамматикой тоже не редкость, конечно, но действительно, видно, что язык не родной.Но как вкусно сказано про душу!
надо же, всего полсантиметра не хватает до эталона.
мда.. помню, как меня жестоко карали за то, что я по ночам книжки читал, вместо того чтобы спать. я, конечно, шифровался, но не всегда спасало. ну и вообще, контроля в мои молодые годы было предостаточно. и к чему, скажите на милость, это привело?
я бы не одобрил.Это сравнение мы запишем в наш сборник цитат.Это, видимо, по аналогии с незабвенным "волосатым пирожком".
помнится, была такая реклама пейджера с вибросигналом)) про девушку которая отправляла сообщения на пейджер на которм сидела.
вот уж воистину, трагедия наших дней.
ну да. кого только не *бут...а вообще, не онлайн-играми одними силен интернет, конечно.
а я, помнится, в школе клал на уроки йенг, и убегал гамать в СК, ещё в первый. в компьютерный салон. Эх, славные были времена)))
Ну, с таким подходом вам ни в СК лавры убер задрота не светят, ни ИРЛ особых перспектив не вырисовывается)Да лааадно, всем известно же, - за МКАДом жизни нет! Так что если где-то что-то и есть - так в Мск, это уж как пить дать;3Впрочем, если кое-кто ищет девушку, а в аудитории СК их ничтожно мало - может, это повод сменить зону общения?Впрочем, любишь отговорки - люби и в одиночестве сидеть;3
ну, первый блин может быть и комом, главное - начало положить)
а кто ж отвественность-то любит, родной?  но тут уж сам решай, что тебе нужнее - девушка под боком, или возможность не проявлять лидерские качества;)А вы думаете, мы зря тут Ивана Сергеича вспоминали, м?
ну, видимо, соль в том, что в пожаре хорошие, здоровые психически люди потеряли жизнь, а она - всего лишь паспортом отделалась.вообще история мне напоминает сжатое содержание ЖЖ одной моей знакомой, и я имею сказать следующее - смерти она, вероятнее всего ей желает потому, что ей очень стыдно за то, что этот человек, который ведет себя, на ее взгляд, просто чудовищно, и, вдобавок, ненормален психически, что, в сущности, делает человека примерно таким же отверженным и презираемым для многих людей, как лохмотья прокаженного в Средние Века, имеет к ней самое прямое отношение, и периодически напоминает ей о своем существовании, при этом общепринятые нормы требуют любить ее, ведь это же мать!Как-то так я это вижу.
непонятно только, зачем в нее лезть - наблюдать за дракой котов со стороны - это так забавно же!
организуйте сходку в своем городе, проявите лидерские качества;3
Серебра, какая поучительная история!
Иван Сергеевич местный тролль средней толщины, местами забавный, но в общем и целом довольно унылый и однообразный. Амплуа - дебильные вопросы к аудитории об организации собственной личной жизни.Вантол - Император и легенда, безвременно нас покинувший.А если есть интересная особа - уже хорошо. Не у всех и это есть
тут, помнится, был уже один такой. Иван Сергеевич, кажется, имя ему было.
ну конечно, мы сейчас так договоримся, что любой алкоголь крепостью 40% и выше обязан своим рождением незабвенному Дмитрию Иванычу. Я уж не говорю о том, что водку придумали задолго до него, а сам он к усовершенствованию ее причастен чуть более чем никак.
Я гарантирую это!
точно! Если бы не он, - пили бы и не знали, что пьют.
ага, но ей же ребенка хочется!так что поведение мужа вполне понятно, в общем-то.Вот кстати да. Каждый раз, когда вижу объявление в духе "у маленького С. п*здецома. Если не собрать ему 100500тыщ убитых енотов сейчас и потом по 100500 - ежегодно и всю жизнь, ему кранты" - такая же мысль.
Не очень-то развернуто и аргументированно, в общем-то.Примерно в том же духе я могу сказать, что если бы Наполеон завоевал Россию, то отменил бы в ней КП, ввел бы наполеоновское право, получил свой профит, посадил своего человека в правление и двинулся дальше, а лет 5 спустя, а то и раньше, власть Франции была бы сброшена волной народно-освободительного движения или чего-то в том же духе.
Э, вы напрасно сравниваете тёплое с мягким. Вы уж лучше Японию тогда в пример приводите - поадекватнее будет.А лучше - на основании того и другого.Что из чего не следует у вас?Тем не менее, я не оставляю надежды дождаться от вас развернутого и аргументированного объяснения своей позиции.Не столько вокруг Наполеона, сколько вокруг положительного\отрицательного эффекта для России, в случае гипотетического её завоевания Наполеоном.
я предпочитаю ознакомиться с различными точками зрения, и на их основании сделать свои собственные выводы. так что я тоже читал учебники истории. и в школе, и после.мое место в исторических процессах мне разъяснять не надо, спасибо. я на этот счет особо не обольщаюсь. к вам у меня претензия всего одна - вы с самого начала обещали аргументированное пояснение мне моей неправоты, и я его так и не дождался. впрочем, ещё тогда вы писали - "если будет настроение". видимо, настроения у вас так и не появилось, так что своих слов вы не нарушили, конечно. и тем не менее.непонятно, при чем тут Питер, кстати.учитывая контекст нашей беседы, я бы предпочел сравнить Александра I и Сталина сначала. Впрочем, между Наполеоном и Гитлером тоже отличий предостаточно.
Ну лень так лень, мне не жалко. Все остаются при своем мнении. Для вас все просто и очевидно, (и тут за вас можно только порадоваться) для меня - не очень.Вы так трогательно присоседились к героическому Кутузову, что я готов пустить слезу умиления. К нему, кстати, в отличие от вас, у меня никаких претензий нет.Действительно, могу. Спасибо, что разрешили. Непонятно, при чем тут Гитлер, конечно, ну да ладно.А каким образом вот это относится к теме нашей с вами беседы я тем более не понимаю.
Для этого снайпера надо ещё найти. Впрочем, подобные мероприятия скорее из области противоправных, я полагаю.
Ну да, поэтому доведенный до отчаянья коллектив может лишь вывесить объявление для безвестного снайпера, с увещеваниями и\или угрозами
Этот странный японский обычай многих привел в замешательство в нашей компании...)))
спасибо, в модераторах я уже побывал, но мне не очень понравилось.я уж не говорю о том, что мне не очень понятно, что такое это ваше "Трахни нормальность".да, Док очень, очень ванильна. я бы сказал - чрезмерно. в смертельной концентрации.
Внезапно. С чего бы вдруг такие предположения?
а вы выше гляньте - мне такой квест и ирл-то не по силам, а в этих интернетах в таком рассаднике с лютой концентрацией ванилина мой мозг разуплотнится и... я не хочу даже думать о том, что со мной станет потом.
как раз наоборот - концентрация ванили в пространстве вокруг меня стремится к нулю, а автору, в сущности, достаточно просто подать признаки жизни ИРЛ.вот поэтому я и ненавижу квесты. этот мне точно не осилить.
ну, это вполне очевидно, но ведь и я не могу похвастаться накачанной мускулатурой не, портрет норм девушки здесь точно нужен. мы с автором будем знать, чего лишены.
Немало интересного творится в темноте. Мы не огорчаемся.Мы люди темные, несведущие. Детальный портрет норм посона нам неведом...
не берусь судить. лично я не испытываю особого желания хлебнуть борща, пусть даже из научно-исследовательского интереса.не бывать мне ученым, явно.
дуры обеспечивают практически стопроцентное покрытие мужского населения)) как-то так, например.
название у темы чудное)))а что до справедливости - ищите её в другом месте, в этой истории её количество стремится к нулю
Спасибо за совет, товарищ. Но я спрашивал немного не об этом Мнээ...я вроде и не говорил, что там у автора тело Аполлона;3 Просто по моему скромному мнению, это все же пока что не ходячий кусок студня, не бесформенная туша, и даже не жиробас. Так, юноша, склонный к полноте Ну, если студень, то понятное дело. Ну вот для примеру - во мне росту примерно 185. А весу - вот совсем недавно взвешивался - 73.Я так понимаю, по мнению экспертов, кроме ванилек мне ничего не светит, да?
это, кстати, дает нам право сделать вывод, что в окружении каждого персонажа мужского пола есть как минимум две дуры. если эти дуры не совпадают между собой, прогноз довольно печален...
Стахаш, в авторе вроде как 170 см росту и 70 кило весу. На ходячий кусок студня не тянет что-то;3Да я и так не напрягаюсь, в общем-то  Но вообще интересно было бы услышать мнение экспертов из первых рук, да.
а не в 15 если?
ну, у меня есть знакомые женского пола, которым становится дурно при виде крови))хорошая реакция у тебя. отменная реакция))
Эээ...а вы здесь, сейчас, в моем комменте увидели некий сексуальный подтекст? У меня для вас не лучшие новости...Achievement unlocked!
я ожидал истории в духе"Меня всегда жестоко на*бывали. Говорили "Закрой глаза, открой рот, будет вкусно" и я ..."
А как спровоцировала-то? Сидя в наушниках? Мне на ум приходят темы про бродячих собак - я в такх, помнится, говорил, что поди пойми, что у дикой собаки на уме, ты думаешь, что просто идешь себе мимо, а она-то думает что ты её провоцируешь. Так вот, вношу дополнение - многие люди, в сущности, недалеко ушли от бродячих собак - ты спокойно идешь мимо\сидишь в наушниках\занимаешься своими делами и не делаешь ничего из ряда вон выходящего, по твоему мнению, но на самом-то деле ты провоцируешь их - и на твоей головой уже сгущаются тучи и занесена сумка\ушат говна... и все такое прочее.Ну, более-менее сносно живет. Я же жил как-то.
некоторые так и поступают.Тем, что не убралась пораньше, что ли?
а некоторые от вида крови вообще в обморок падают.
Надо было привязывать.
I accidentally a cell phone. The whole thing.
В этом есть свой стиль и тонкое очарование, между прочим))Но таки да, грамматические ошибки носителей языка отличаются от того, что мы видим тут. С этим никто и не спорит, вроде.
А, ну, то есть попинала-попинала, видит - проку нет, вялое тельце не подает признаков жизни, а времени до прихода подруги все меньше - ну и оставила лежать где лежит? Возможно, но тогда картина становится совсем печальной.
Как в известном анекдоте - словно арбуз: живот растет, а кончик сохнет.
Нок, да все что угодно может быть. Столько всего, что никаких тысяч знаков не хватит все описать. Но лично мне дефолтный вариант этого треда кажется наиболее вероятным и очевидным. Его мы и разбираем.Насчет родителей и жизни с ними - кто бы спорил)))А что еще-то надо такого, особенного? Ну, кроме удовлетворения анального вау, вестимо.да ничего, в общем-то. любое г*вно имеет право быть г*вном, только ему не следует потом удивляться, что на него смотрят как...ну, вы понимаете.
это не значит, что он именно обиделся. тут можно домыслить очень, очень многое, но, мне кажется, особенно важно то, что он четко понял - в этой семье ему не рады. заметь, - именно "жить со мной". Я тоже не был бы рад жить с девушкой (в ее доме, то есть), родители которой смотрят на меня как солдат на вошь (впрочем, я вообще не хотел бы жить с чьими бы то ни было родителями, но это не относится к делу).
зависит от того, как это было сказано. "смотрели как на идиота" и "выдавить из себя" - не очень похоже на небольшую подъ*бку, мне скорее представляется демонстративное возмущение до глубины души тем, что кто-то смел предположить, что в этом доме хозяева готовят сами.нигде, кстати, не сказано, что он обиделся, если уж на то пошло.
Нок, тут речь-то, по большому счету, не об этом, и не о том, как ужасно, буржуйско и снобски нанимать домработницу и\или кухарку. Речь о том, как себя вести с окружающими, если ты имеешь достаточно денег, чтобы позволить себе домработницу и кухарку, например. Или майбах и виллу на побережье. И так далее.
Василий, это вы мне?
оу. а я-то думал, что их число не превышает 95%. как страшно жить.
вы просто ничего не понимаете!смысл жизни человека в том, чтобы заработать все деньги, или хотя бы максимально к этому приблизиться. если вы считаете иначе, вы лентяй, нищеброд, глупец, просто сумасшедший (нужное подчеркнуть), короче говоря, дефективный член общества, и ваше место подальше от тех, кто идет к успеху.Овощ зелен - не созрел еще:)
тонкое чувство юмора у парня, что и говорить.а все так и бросились на помощь бедняжке.
категоричность некоторых персонажей в этом треде меня чертовски забавляет. либо мажор и толстосум с домработницами, кухарками, лексусами и виллами, либо нищий, бомж, зэк и оборванец. третьего не дано.а что насчет тех, кому достаточно достигнутого уровня для обеспечения всех своих потребностей и кто не стремится быть быстрее, выше и сильнее в погоне за роскошью, м?
странно, что здесь до сих пор никто не вспомнил поговорку о том, что для того чтобы стать женой генерала, нужно выйти замуж за лейтенанта.не менее странны для меня высказывания в духе "ни один уважающий себя мужик не потерпит...". с чего бы вдруг? как вообще самоуважение связано с заслугами партнера? по мне так логичнее порадоваться за успехи любимого человека.пример имущественного неравенства в отношениях, когда у девушки та же зарплата, например, больше, чем у парня, есть и в моей биографии, и, смею заметить на наших отношениях это никак не сказывалось. странное дело.может быть, это потому, что для нас смысл отношений был не в том, чтобы мериться х*ями, выраженными через деньги?
золотые слова.
хороший зонт - это красиво)))
разорвать сикель?
это только добро обязано быть с кулаками и большим х*ем. злу в наши дни приходится сложнее.
молодец, не теряется.
за то, что при своей унылости и упоротости, он сумел стать местной знаменитостью, собрать аудиторию, которая сложила о нем легенды, которые живы по сей день, когда сам виновник торжества выпилился с форума - и слава его все не проходит. разумеется, менее унылым и упоротым людям очень обидно, что при всех их прекрасных качествах, лучи славы и знаменитости не осветили их гордые профили. ну, вы понимаете.
странно, что больше никто об этом не упоминает.
так городская легенда же.в слухах, конечно, приятного мало, но здесь даже не та ситуация, в которой сидящий в грязи персонаж тянет за собой и обидчика, нет - тут потерпевший прыгает в грязь вместе с обидчиком. с тщательно подготовленного трамплина.нет, на такой прыжок я даже посмотрю. может даже посмеюсь. но достойным подражания примером герой истории от этого не станет.
Да было бы ради чего терпеть)) Нет, шоу он конечно устроил (кстати, там в комментах говорится, что это - всего-навсего довольно распространенная городская легенда. так что, будь все это правдой, он вошел бы в анналы истории. или все-таки без одной "н"). Но если присмотреться, что получилось-то? Да, он наделал шуму, и предал огласке измену жены (они ведь таки поженились, заметим), и вместе с тем выставил себя мстительным рогоносцем, готовым размахивать на публике своим грязным бельем. Он не только посадил жену в лужу, но и сам туда радостно уселся. Ну и испортил праздник собравшимся гостям, не имеющим никакого отношения к его..гм..мести (чем, вероятнее всего, испортил с ними отношения).Касательно этого случая мне вспомнилась рецензия на чешскую книжку "Кто накакал кротику на голову?": "Мало того что кротик оказался идиотом (весь день проходил с говном на голове), так еще и идиотом мстительным..."
а где вы там силу духа и выдержку увидели?
пищевод может треснуть, если не треснет харя.
Ну так в том и цимус, что нагадил - она ему тоже не благо какое сотворила Комменты, между прочим, любопытны.
А харя не треснет?
тогда мы ждем автора с его отчетом об успехах. и готовим костюмы серых мышей. чтобы зовидовать.
О, женщины! Вам имя - вероломство!
да не, неплохой такой подарочек. приурочила, так сказать
Знаете, в моей жизни хватало присутствия всяческих  девочек в суперменских пледах, и теперь меня такие штуки не веселят. Скорее, раздражают.
ещё опаснее.
Ну да, конечно. А если они с балкона прыгнуть прикажут?
Конечно делает. Что тут странного?
То есть сообщить о нарушении правил нынче так называется?;3
да и без водителя тоже довольно уныло, довольно пафосно, и довольно жалостно, с ощутимым привкусом самолюбования многолетней выдержки. на любителя, в общем.
не, до Вантола этот товарищ не дотягивает, ему есть к чему стремиться.хотя забавен конечно, забавен.
Полбашки, ну хоть кто-то!! Я уж думал, самому придется...
а потом ее запрут дома, отберут все вещи и одежду, а под конец решат принести в жертву...о, извините, я что-то в Binding of Isaac заигрался.
ну, как говорится, пока гром не грянет - мужик не перекрестится:)Основное уже сказали выше - что растили, то и выросло (+/-).Что до вопроса "как они такие вырастают?" - да очень просто. Чтобы ребенок  относился к своим родителям без особой любви вовсе не обязательно быть кровожадным садистом или запойным алкоголиком. За примером далеко ходить не надо.
тему не осилил. из двух позиций исходного псто мне ближе вторая. вот уж верно было тут сказано: если хочется почитать что-то легкое и ненапряжное - есть стопицот миллионов прекрасно, интересно, оригинально написанных книг. впрочем, кому что больше нравится (хотя это тоже определенным образом характеризует).
ох, чорт, с "Продавцом" опередили((Тогда как вам такое:Мой начальник, хоть и признавал за мной недюжинные способности, никогда не одобрял моих методов. Он всегда считал, что нужно применять силовые методы везде где только можно, в то время как я старался полагаться на смекалку и хитрость. Когда он запретил мне пользоваться моими связями я, нарушил запрет, и, при помощи своих контактов, раскрыл масштабный заговор против него. Я спешно связался с ним, надеясь предупредить его, однако он не послушал меня, и более того - уволил меня за нарушение его запрета, а его подчиненные вообще меня чуть не убили! ПМП!
а можно загадывать только книги?))
хахаха! No.None позабавил, спасибо)))
А ведь я специально написал - "посмеяться и даже поржать";3 Впрочем, происходит это, как правило, в другой обстановке.
Оу, японцы очень даже любят посмеяться, и даже поржать. Над такой ситуацией - см.выше.Фэйл, у меня это немного не так работает, хотя в целом я с вами согласен.
ну, это было довольно ожидаемо))
уж не "Идиот" ли?
Алоэ, ну что мне вам сказать? Мне завидно.Закрытые-то они закрытые, но в первую очередь в том плане, что о личном с вами говорить не станут, эмоции свои не покажут и так далее. А всякий small talk - запросто. Особенно с иностранцем (при условии, что тот сносно говорит по-японски).
ну, большая часть ничего против общения с японоговорящим иностранцем не имеет, а если и имеет, то не показывает этого))общаться с ними, разумеется. даже у меня это до сих пор довольно сильно выражено, хотя казалось бы.да, это вполне реально, хотя японцы не смеются особо, если видят, что человек стесняется и все такое. да и поощряют они, как правило, несколько иначе)) тем более, если герой истории - девочка.Я думал, это довольно очевидно, и не стал об этом писать)))
всю тему не читал, просмотрел первую и последнюю страницу. что за трэш и угар творится здесь? при чем здесь покупка ноутбука?у нас что, появилась Альфия за номером 2? WTF?!
Вот кстати да.Что касается стажировки, в принципе - существуют программы для изучающих японский язык и ни разу еще не бывавших в Японии, бесплатные, но 1)это не хоумстэй, 2)это на 2 недели, 3)это как правило 1 лучший ученик из группы\центра в год 4)это именно знакомство со страной, а не изучение языка.Возможно, есть какие-то еще хитрые программы, но я о них не слышал.Если поверить на секунду, что написанное в истории - правда, хочется сказать автору: "why are you such a fool, you fool?!"
вот кстати да. это каким кретином надо быть, чтобы уйти из дома оставив включенными плиту\утюг\воду в ванной и т.п.?уже после этой фразы конец был немного предсказуем (даже если бы и конфорка была правильная)на 25 минут! нет, я до сих пор не могу осознать всю глубину драматизма.недалекой ее мать назвала. и голову  не оторвала. зря. такая мягкость до добра не доведет.
отнюдь. просто так смешнее не становится.
на мое добро пока никто не покушался, а я не сторонник бессмысленного убйства. не переживайте, расскажу когда будет что рассказать.
Уксус, в моей версии - не побежал)) Да и что-то не смешнее так ни разу.Убить грабителя при попытке защитить свое добро - благое дело, разве нет?
Лоро, суть вашей дискуссии мне понятна, хотя я не смогу, пожалуй, полностью с вами согласиться - в том смысле, что сколько коллекционеров - столько и приоритетов. Кто-то не отдаст и самого завалящего экземпляра даже под страхом смерти, кто-то отнесется к ситуации без лишнего фанатизма и, пусть и с тяжелым сердцем, продаст наименее ценные экземпляры - и так далее.Нана, дело не в том, чем именно жертвует мч ради ребенка, а в том, как он это делает. Тайком, с вами не обсуждая, приняв за вас решение, и так далее. Мне бы такая ситуация не понравилась, даже если бы это была не моя коллекция, а, к примеру, пальто или пара ботинок. Потому что сразу становится понятно - человек на вас и ваше мнение фаллос положил.А вы и разговаривать умеете, и вообще вы самоотвержены и все у вас прекрасно. Мне даже анекдот вспомнился:Вот, кстати, Сангрия все правильно и хорошо сказала.
эээ...дело даже не в этом. просто представьте - в один прекрасный день приходите вы домой, а вашей коллекции там нет, а ваш молодой человек\муж на ваш вопрос о том куда она подевалась отвечает, например - моей сестре\маме\правому яичку потребовалась срочная операция, денег не хватало, а это - всего лишь куклы, обычные, только дорогие, вот я их и продал нашему соседу, все равно от них никакой пользы. вот скажите - вы к такому поступку отнеслись бы спокойно?
тема с диагнозами почила в бозе.я имел в виду, что в вашем случае имеет место быть  коллекция, к тому же на сегодняшний день уже не представляющая для вас особой ценности, как я понимаю.
просто я никуда не спешил. строчка тут, страничка там...
ура. я прочитал-таки все 18 страниц этого треда.я очень удивлен тем, что в этой более чем очевидной ситуации разразился холивар.я очень удивлен тем, что кто-то здесь защищает героиню истории (пускай даже частично), которая сделала неправильно решительно ВСЁ (это ведь надо умудриться ещё) от начала и до конца.остается только предположить, что эти люди не только ничего никогда не коллекционровали - у них никогда не было милых сердцу вещей, в которые они вложили душу и которыми они действительно дорожат ( у Наны случай немножко другой, судя по всему, и не совсем в канве этой истории).что любопытно: в теме, где муж (или мч, уже не помню) выкинул, не спрашивая, женину кошку из-за того что у ребенка была на нее аллергия (то есть ситуация практически один-в-один), никто кроме троллей действия мужчины не одобрял от слова совсем, если память мне не изменяет. странное дело.
в постах Сейнеллы я вижу оголтелую дискриминацию по гендерному признаку.Да нет, концепция не менялась, и ничего нового нет под луной - эта ваша история стара как мир. Она говорит нам лишь о том, что мало женить на себе кого бы то ни было, требуется еще и многое другое, чтобы сохранить и укрепить завоеванное. Ну и что неплохо бы в людях разбираться, ага-ага.
Так ведь все дело в том чтоа) хороший, годный (профессиональный, если угодно) секс стоит дешевлеб) копейка рубль бережет. не думаю, что любой богач сорит деньгами и позволяет себе всё что может себе позволить по максимальной цене.Ну надо думать. Money talks, bullshit walks, все дела. Просто мне, например, не очень понятно, зачем все это. Как-то невыгодно экономически.
именно столько ему потребуется чтобы выйти из запоя, протрезветь и привести своего язя в боевое состояние.
да, меня тоже это всегда удивляло.вот оно, значит, как... теперь все стало на свои места.
Не нравится - не играйте
Стать президентом Земли и выжечь калёным железом порок и разврат? Злая ты. Пусть себе находят, пусть живут себе душа в душу на высоте своей жилплощади и затраты. И да невозъ*бётся мозг того, кто сам этого не возжелает Мне это не нужно, но ведь я и не верю в эту вашу апокалиптическую картину мира;3
размер имеет значение?;3
Ты весьма оптимистична
гм. но ведь все это можно получить намного дешевле!вообще, на эту тему мне нравится цитата из Пелевина:
рекламирует товар как может.
О, надо же, родной НН тут засветился)))Не могу не вспомнить сеть книжных магазинов "Читайна" (Читай, на!).А что до обсуждаемого вина - и правда, от названия блевать кидат.
не могу не согласиться
Вот, например, "Бедная Кисонька"Не менее прекрасна, хоть и не извращена вовсе вот эта, "Путин и оппозиция":
обратите внимание: вместо того, чтобы уберечь любимую подругу от душераздирающего зрелища, девочка напротив приковывает ее внимание к здоровенному .а еще - какой неприкрытой ксенофобией и даже, пожалуй, расизмом смердит эта фраза:фу такими быть!
Игра "ручеек":Играющие привязывают водящего к стулу, и заливают в него пиво до тех пор пока не появится ручеек.Не менее (а пожалуй и более!) прекрасна игра "Бедная кисонька".
здааааравенный, здааааравенный !....
Фух, а то я уж испугался Самый отмороженный, но при этом самый демократичный: никакой девушки нет изначально.А ещё есть игра "ручеек" - слышали?;3
а что за игра такая?
Вы забыли вопросительный знак?
Что-то не особенно он успешен...
Ага. Молодым везде у нас дорога.
Ну, не у всех стальные нервы, каменное лицо, холодная голова и что там ещё требуется. Вот она повозмущалась, с народом поделилась, час спустя попустилась - и жизнь снова прекрасна  Как по мне, так просто замечательно.
Разумно. Но дочка мне симпатичнее.
Но тогда, право же, не стоит удивляться, что на вас при этом обижаются.Зухруша, да все в порядке, сколько людей - столько и мнений. Просто ничего удивительного, что на кого-то обиделись, когда он полез туда, куда не просили, да еще и дурой назвал.Вот именно.золотые слова.Нет, если +200% - как раз 3 квартиры и выходит, при условии остутствия инфляции и сохранения цен на недвижимость А как по мне - так очень даже значит
На месте Великого Зла я предпочел бы избавить мир от родителей.
Как насчет варианта:- Мы с мужем  любим обмазываться навозом.- Мне не по нраву, но кто как хочет - так и дрочит.Ам?Про "всегда соглашаться" в исходной истории ни слова не было, там девушка обиделась на то, что ее дурой назвали, посчитав её деньги впридачу.Истинно так. А при стечении определенных обстоятельств, ситуация может заиграть намного более яркими красками
А это принципиально?
а я помню, ты про повод писала
ну а что ей, радоваться, если ее дурой назвали? спасибо сказать за нестандартное мнение?
в смысле?
Симпатичный? Хм. Не знаю, не знаю. Мне Воркута нравится, конечно, и впечатления у меня от неё положительные, но "симпатичный" - это не то слово, которым я бы её описал. И вообще, тундра вокруг Воркуты намного лучше самого города, я считаю. Да и песцы в ней есть.Почему не возьмут?
минет не измена же, бггг
И что из этого следует? Правильно: если ты обладаешь хорошо развитыми и востребованными навыками - устроишься хоть за границей, хоть после революции.Я вот из процитированного отрывка делаю вывод, что ценный кадр со знанием иностранных языков, и высокой конкурентоспособностью при найме может прекрасно устроиться и заработать на хлеб с маслицем даже после бегства в чужую страну. Не очень понятно, впрочем, каким образом здесь могут пригодиться базовые навыки рукоделия, домоводства и т.п.Кстати, а что за навыки пользования такие?
нефритовый, нефритовый жезл.вот, кстати, да. один сказал - "Лена - *лядища", все подхватили, и понеслось. Мне кажется, оценке морально-нравственных качеств ваниных пассий не хватает объективности.
нешто Воркута?
ай, Док, опередила
Не переживайте так, ссылок на страницы и контакты Лены у меня нет, а даже если были бы - всё равно нет А вот посмотреть на эталон красоты КМП, и приобщиться к великому - дело другое. Зачем отказывать страждущим в их маленькой и невинной прихоти?
В личечку не изволите ли?
Это сколько ж вам лет-то, уважаемый, если про путина и оппозицию в журналах писали, когда вам 6 лет было?
это-то еще ладно. тем более что много у кого нелады с арифметикой. но вот легенды из области фантастического и невероятно - это ж совсем другое дело согласен.Да увидеть-то может и увидит, но как по мне - было бы странно возвращаться к такому персонажу. Быстрый, дерзкий, как пуля резкий - это про него
сделанный нашими маленькими желтолицыми друзьями из того, что подвернулось под руку, видимо.
от счастья?
а ничего такая Лена, миловидная, кстати.
какая забавная тема, однако. вменяемые здравомыслящие люди радуют, как и всегда, впрочем. все верны себе.а вот, кстати, какой интересный момент: кто, будучи в здравом уме и твердой памяти, случись факт измены с залетом, побежал бы об этом рассказывать мужу, делаю упор на то, что свершилось чудо, и вопреки всем обстоятельствам и шансам один на миллион, свершилось  зачатие через жепь?девушка из истории, конечно, простовата, но не настолько же!;D
ну вот, я тут Вантола и  вантоловедение обсуждал, а все потерли. грусть, уныние.
Можно просто не начинать;3Эээ...знаешь, среди того контингента, что имеет счастье существовать бок о бок с нами, восторженные немеркантильные идеалисты, пожалуй, - наименьшее зло.
а, ну я почитаю, почитаю. раз забавно)вы-то тоже особо приятного впечатления на меня не произвели, вот я и интересуюсь)лаконично Неа. Не возжелай трёшки ближнего своего, не воззавидуй, и все такое прочее.А твой пост про д’Артаньянинг я помню, я даже свое мнения на этот счет писал, вроде бы.
помнится, эту историю тут уже обсуждали.вот, кстати, мне лениво всю тему читать, подскажите, чем вам Twisted Fail не угодил(а)?
так и такие барышни имеются, и все по прейскуранту.я, собственно, к чему это веду - для меня как-то странно, при таких вполне себе деловых отношениях оплата производится шубками, машинками, бриллиантиками и так далее. то есть либо деньги-услуги и сириос бизнес, либо "я умру, но не дам поцелуя без любви", упрощенно говоря. а средний вариант - он какой-то...убогий, что ли. на*бывать себя - неблагодарное занятие, имхо.
а как же "кисонька"?((
творчество упоротого педофила.
я-то? я не то чтобы удивляюсь. просто моему пониманию недоступно - как что-то подобное можно говорить серьёзно.
надо же.
Гм. Может быть, конечно. Мне не понять.Ну, если "и сам обманываться рад" - то пожалуйста. Просто это для меня опять-таки странно и непонятно - на*бывать самого себя. боюсь, что с такими раскладами, через год, к покупке машины, там ещё немало всяких финтифлюшек наберется.
а они популярны?
а должно было?
Серьезный молодой человек. Одобряю.Только не говори что ты это серьёзно;3кое-кто изголодался по свежим мозгам?;3
Это история про девочку из Австралии, которая оказалась мальчиком, или совсем другая история, которую я ещё не слышал?
Вот кстати да.А у меня веселье было в том что список документов на сайте отличался от того, что указано в объявлении вывешенном в УФМС, причем и то и другое отличается от того, что нужно , лол.В анкете тоже, помнится, что-то не то выискали. На мое счастье, паспорта нового поколения стали оформлять не только в НН, но и в моем маленьком и уютном родном городе, где их желают оформить всего три с половиной анонимуса, и то пришлось посидеть и там. В очереди из двух человек. Часа три.Но самый напряженный момент образовался когда потребовалась справка из военкомата...
Док, ты все напутала! Мжвячни! Жрачни! Вздрыжне эффекте!А склявжчне - это йезык котэ!
о, кстати, у меня тоже была увлекательная эпопея с загранпаспортом в этом году. не на неделю, конечно, и знакомства и связи значительно ускорили процесс, но всё-таки.
сидя за решёткой в темнице сырой, вскормленная морскими тараканами Ярославна не перестает жечь глаголом, даже из заокраинных бездн будоража людские души. минутка поэзии в треде:
А ну как промахнется?! От такой всего можно ожидать...
Слегка напомнило описание какой-нибудь рандомной сцены из пьесы Леся Подервяньского.Жаль, тред до уровня таковой не дотягивает
да-да, давайте лучше вернемся к прерванному ритуалу призывания Вантола
не только богохульник, но и безбожник, на самом-то деле это знаешь, сидит такой кружочек девочек-белочек, играет, веселитсяи тут.. BOOM!!!!HEADSHOT!!а потом еще раз - BOOM!! HEADSHOT!и вот одна такая растерянно озирается по сторонами носом хлюп-хлюп, глазками плак-плако, к вот этомуэто тоже относится, как пояснение
Андрей-сан, тебе не кажется, что Яра может беситься на какие-то отвлеченные темы, не связанные с Ausser, и все происходящее в треде к ней не имеет отношения, м? Омниссия, вестимо
а я думал, они обе вполне лояльны Императору...О нет, ты всё понял неправильно...
Мда, Ярославну сгубил х*ец. Сюжет, достойный шекспировской трагедии.
Ты это так пишешь, как будто в колыхании на волнах есть что-то плохое.Мне это видится как-то так:
Нет, это Вован: Популярность Ярославны растёт и ширится, завоёвывая всё новые регионы.И немудрено - лучше колыхаться на волнах, чем биться о камни
Маленький, но гневный?
Лик-то? Ну так, средних размеров, даже худосочен слегка не то что у некоторых (нажрали себе морды, жирные, зеленые...)Грех предаваться унынию, когда есть много других грехов;3О да, легкий налет упоротости - это очень забавно.МПХ Вантола тоже является частью  Вантола
тред создает впечатление, что народ жаждет вовсе не лика, а совсем иных частей императорского тела.
Why, of all the people, a person like this?! Мир жесток и несправедлив
Если так пойдет и дальше, он не сможет больше терпеть, и весб форум будет лицезреть возвращение блудного  Вантола.Больше, больше набросов и искажений истории!!
это вы сейчас так говорите
с трех попыток угадаете?
никто не дает, так думаете - кто-то возьмет?
а мне кажется, что Вантол на самом деле - гей!
в этом треде позицию, отличную от вашей и Олега занимают не только женщины
да ничего особо сенсационного я миру не явил, никаких тайн не раскрыл. так, вопросами позадавался, увлечение Вантола из темы про теорию 100 знакомств пообсуждал, да и все, вроде. прочие участники треда тоже повспоминали былое, и только обсуждение вернулось в исходное русло, как все и выпилили.Остальное - оффтопный срач, никому не интересный, из-за которого, собственно, выпил и произошёл.О, кстати да, вспомнили ветеранов - Дока и Дмитрия, например.
ну да, по описанию звучит сурово идея такой экспедиции. сам я там по работе бывал, и наверняка ещё поеду.
так в том и вопрос - на какое число не покачаете?;3
это аллюзия на мою запоминающуюся аватарку же.и вообще, все наоборот же.Ходят слухи, что на Императора еще во младенчестве было наложено страшное проклятье, обрекавшее его на жизнь, полную страданий.Он рос, отверженный, но царственный, среди завистников и врагов и питался  ненавистным ему молоком (поговаривают, что оно должно было отсрочить наступление безумия, но то нам неведомо...)
Как все запущено... А если для нее и 58 допустимо?
о, до Темных времен я был добрым милым и пушистым лесным...ну, свином. умно говорил, хлопал ушами, закатывал глаза и крутил языком развлекая народ. а потом разверзлись небеса и реки наполнились кровью невинных, и меня записали в проституты. почему-то одного.вот и приходится выживать среди кала и насилия. не забывая при этом приторговывать  сакэ.
пелядь - это рыбка такая. превращение человека в рыбу - и правда, не очень нормально  впрочем, я о таких чудесах не слышал.но возникает встречный вопрос - а сколько нефритовых стержней разного калибра допустимо повидать приличной девушке(тм)? не "не хочу", а "стыдно" - вы же сами сказали. а стыдно потому, что вы, покупая проститутку, якобы расписываетесь в неспособности снять непроститутку, и, следовательно, в своей сексуальной и финансовой непривлекательности для противоположного, гм, пола. учитывая, что это, в общем-то, никак не связанные между собой вещи, что же это, если не комплекс?
передергивать надо! регулярно. тем и спасемся от чумы проституции.В данном контексте - выводок особо жирных тараканов, мешающих делать то что хочется, и наслаждаться жизнью
ТруЪ гхотичное.
и все они мерзость перед Господом нашим
не любитель секса в мозг же мне по вкусу более традиционные методы... Что вполне закономерно - интернет-технологии правят был, и легче разместить объяву в интернете, чем морозить жепь в районе с дурной славой Спроса не будет когда люди перестанут сексом трахаться. Ну, то есть пока человечество существует в том виде в каком оно есть сейчас Не хотите - не живите, всё просто же. Вас, вроде бы, никто в сексуальное рабство не продает комплекс на комплексе сидит и комплексом погоняет
ну если ДнД, тогда да, хотя невижу я тут ДнДшных паладинов, Champion of Torm, тогда уж А вообще, паладины и анти-паладины - это из DisciplesКак мы с тобой уже выяснили, я - проститутка. Но можно я хотя бы буду не старой, и не буду торговать самогонкой, а?
какая чудная у товарища компания, однако вот, кстати да. но даже если было бы нечего жрат - есть много вариантов - вон, кто-то с модемами трахается. не то чтобы я был против проституции, или осуждал представительниц этой древней профессии, но назвался груздем - так лечись дальше, как говорится в одной пословице и что, так же доставляет?просто я, знаете, не любитель...
тот же секс, только без удовольствия и за меньшие деньги?
волков бояться - в лес не ходить как по мне - так это не худшая судьба, которая может ожидать бедную-несчастную девочку в этом большом и жестоком мире о, как раз этим они мне очень, очень угодили а солнце - *баный фонарь? Почему это? Что, студентка не может получать удовольствие от секса по умолчанию?
но парррус!! поррррвали паррус!Насчет олигарха не знаю, но ИнСайд теперь точно не польстится Красиво жить не запретишь
оо...тема из серии "как страшно жить", лол стереотипы и шаблоны трещат по швам, культурный шок все дела - Sooo sweeet а вообще, автор, чем вам не угодили проститутки, я что-то не понимаю?
ну все, трагедия. у автора забрали самое ценное и нужное.
не совсем так - главное - не палиться организовать себе девайс для приготовления чая за компом, не привлекающий внимания, например, запас воды держать неподалеку, чтобы не тревожить никого походами за водой - и пить хоть до посинения)
или скорострел
она писала из-под аккаунта твинка будучи во временном бане.
Эм, 10 минут он какбэ . Такое, имхо, удивит кого угодно.
Навсегда.
ужасни зелене тролле
"Кушанья -пальчики оближешь!" - очевидно же Это ты ещё предполагаемого меню оттуда не видела
Этот эпизод мне ведом Отнюдь! Напротив!Кстати, меня не в первый раз посетила мысль о собственном маленьком ресторанчике. Я назвал бы его "Мжвячни жрачни".
это очень, очень трогательно. впрочем, для полноты комплекта, заблудиться Иван был должен тоже в пиксельном лесу. и сидеть на пиксельной ветке, погрузившись в тяжелые думы.
поубивал бы!
эм, я правильно из истории понял, что героиня в 16 лет забеременела ?
"а если б мне ж0пе пилу привязали, так я бы и дров напилил"?
с песнями, с плясками, с цыганами и медведЯми?
это мне напомнило историю про героического енота....
о, такой персонаж есть среди моих знакомых... вроде бы.
мэйнстрим, ага.а вообще, надо полагать, довольно неудобно. не говоря уж о соображениях брезгливости и гигиены.я не сельдь защищаю, я ратую за разнообразие
вот вы ж привязались к сельди.чем, например ставрида хуже?или килька.или шпрота.
тот же вопрос. ну, впрочем, может их насильственно склоняют, или ситуация из серии "проще дать, чем отмазываться" и так далее.но тема очень полезная - все, у кого в постели ногти не пилили, могут хоть немного, а порадоваться за свою половую жизнь
вовсе нет. очень похоже на изысканное литературное слово "седалище", например
судя по картинке, мне так не кажется))) руки-то вон где, это ж надо шею тянуть, заглядывать... неудобно. опять же, внимание привлекает...впрочем, шебуршащие за спиной руки тоже привлекают внимание...ох, ну ладно, убедили. пилить ногти во время секса - это удобно
не, ну я понимаю, это от позы зависит, но..ээ...она же за его спиной, вроде как, ногти пилила. юноша, никак, прозрачен, получается?
я, может, неправильно представляю себе процесс, но ведь это !и ничего не видно. пилить ногти пилочкой вслепую?
зойчем ви тгавите?
Но голод, тем не менее, не тётка. Даже если им гордиться.
да нет, она вроде выше в теме в женском роде о себе писала. хотя я тоже раньше думал, что это мужчина.тогда, исходя из твоего поста, какая-то неутешительная картина вырисовывается..
интересно, а что автор-то переживает? у него есть прекрасный шанс ненавязчиво продемонстрировать соседу, что жизнь у него удалась
от голода Иван пошёл на полумеры...
посмотрев на название темы, я представил себе намного более странный сюжет...
мгм. Удивительно Гибкая Девушка?
Да, хороший, показательный тред.Не могу не отметиться.Очень трогает искреннее и непосредственное участие и внимание к проблемам окружающих у этих милых людей, которые не только спросят "Y SO SRS?", но и поделятся своими соображениями о природе вашей грусти, причинах депрессии, качестве ваших антидепрессантов, попытаются поднять вам настроение и вообще всячески исправить ситуацию. Побольше бы таких в нашем суровом и чёрством мире.Подальше от меня.
Или в километрах пройденного, ткскзть, пути."Я потратила на него лучшие литры смазки"?
отвалится, причем гораздо раньше
И рады бы больше, но ТК не даст?
бгггг. простите.нам знакомо.чем? к чему?
гм. пятилетку - в три года?Простите, а где иначе?
13-й, говорите, подвиг? Могуч Император, и на все воля его, но как нам ведомо из летописей, этот подвиг не для него...Очищение Вантоловых конюшен?;3Кстати, о Леди - это хтоническое создание не могло выносить палящего света Славы Императора, и потому ненавидело его, и, улучив момент, выползало из своих темных пещер, чтобы уязвить Его в минуты слабости. И капли могильного яда, попадая на кожу Солнцеликого, ранили и жгли её, подобно огню преисподней. Но в глубине души даже Леди питала странную, извращенную привязанность к мудрому властителю мира.
А всего их было 12.
Я бы и рад ее вернуть, но одну и ту же аватарку нельзя поставить дважды...
можно-то можно, но вот нужно ли - вот в чем вопрос;3
да нет, не думаю, что они там .
Я рекомендую тебе мыться каждый день,Мойся как кошечка, мойся как тюлень!Родителей автора не одобряю, фу такими быть
мдэ. некоторые комментаторы риальне удивляют.всех грехов на авторе - некоторая несдержанность, пока ещё присущая большей части мужского населения нашей страны.тем не менее, таких не берут в космонавты
А они в неё и так и так вляпались
Не хорошо, а жалко.
сезон историй про экстремальный секс на КМП?
Я так понимаю, это значит, что они живы, здоровы, бодры и полны творческих амбиций, нет?
Я, может быть, очень сильно ошибаюсь, но если ты прекрасный специалист (или, что ещё лучше, редкий специалист), все это доказывать не нужно. То есть как не нужно: это всё - твои неотъемлемые качества, и тебе не нужно особо напрягаться, чтобы продемонстрировать их, если потребуется.Если вопрос поставлен именно так - то нет, не доказывал. На работе. Я просто старался делать её хорошо.Если же мы говорим о прочих сферах жизни, - да, помнится, были у меня попытки что-то кому-то доказать. Из них я сделал следующий вывод: не стоит напрягаться, доказывая что-то кому-то, изначально предубеждённому и настроенному на неверие. Это будет пустая трата сил и нервов.Есть, конечно, вариант "доказать что-то " но это уже немного другое, да и к этому варианту у меня отношение ненамного лучше.А это нам знакомо. Учитывая специфику моих мест работы, а также то, что образования переводчика и экономиста считаются гуманитарными. И тем не менее - я ничего никому не старался доказать - кто хотел, тот сам всё понял некоторое время спустя. Мне этого вполне достаточно.
кстати, никогда не мог понять, кому нужны эти Бурановские Бабушки, когда есть группа "Иван Купала"?
Ээээ...зачем?
я тут что-то вспомнил цитатку, из "Дао Дэ Цзин", кажется: "спорящий - не знает, знающий - не спорит"
Последняя фраза портит все впечатление от исходного поста.
весь тред не читал.история радует - она выгодно отличается от тысяч историй вида "мама жены\мужа живет с нами и за*бала всех так, что уже сил нет, а жена\муж ничего с этим не хочет делать, ааа!!!" тем, что мужик не допустил кошмара и пресек его на ранней стадии. молодец.
Это уныние, у них только названия песен зачотные.
я так понимаю, тут намечался срач о телесных наказаниях для детей? ммм..вкусняшка из постов Вереск я так понял: есть два метода воспитания детей, которые приносят примерно одинаковый результат: либо ты любишь детей, заботишься о них, занимаешься их воспитанием и не прибегаешь к телесным наказаниям, но тратишь при этом всё свободное время, либо живешь в свое удовольствие, болтаешь по телефону, а потом вышибаешь из ребенка дух, точнее, выражаясь словами автора, п*здишь как следует. В обоих случаях на выходе имеем воспитанного ребенка, ведущего себя хорошо, и понимающего, что такое хорошо, а что такое плохо.А если не видно разницы - зачем платить больше, не так ли? Апд.: Вереск, оказывается, не девочка. Это дополняет картину
О. теперь я знаю, что я буду делать вечером
да ладно, прекрасная группа, вы что?! а их чудный клип на песню "Весёлые ребята" навсегда перевернул мою жизнь!
тред не читал, автора осуждаю. кто как хочет - так и фотографирует(ся).что неприятно, так это когда к тебе, вернувшемуся из путешествия, пристают с вопросами вроде "а почему нет фотографий тебя на фоне %памятникнэйм%?" или "почему тебя нет на фотографиях" и так далее. не радует.
и не менее двух, которые не разделяют
Одно исключает другое? с этого и стоило начинать, как мне кажется Обязательно нужно выждать положенное время? А сколько, если не секрет? Кстати, да.
Ваше потребительское отношение к противоположному полу огорчает меня.Эхекатль, мы к вам, конечно, очень привыкли, но этот Кот - всем котам кот! Я в этой области не специалист, по счастью
по некоторым комментариям в треде у меня складывается впечатление, что после секса всю романтику, чувства, и вообще все что так или иначе связано с эмоциональным или интеллектуальным аспектом отношений в 100 случаях из 100 как х*ем сбривает, и остается только безудержная грязная животная *бля.  романтика, которую мы потеряли, о да.
о да, Кот - наш человек выжидание и "приличное время" приводят меня в лёгкое недоумение. ради чего и кого совершается этот бессмысленный и беспощадный подвиг воздержания? кому от него станет лучше?
На заборе тоже "Х*Й" написано, а там на самом деле дрова лежат, извините
Док, вчитался - ну да, похоже на то. Ну, тогда все не так ужасно, как я представил себе сначала.
Ну да. Мальчик, девочка - какая в ж0пу разница? И тем не менее, я чувствую исходную ошибочность в вашем предположении... Вот только обосновать ее не могу: не знаю как все это у би работает
мгм. нет, ну у, тксзть, принимающей стороны - очевидно, по-разному. массаж простаты, отличия физиологии и все такое.а вот у активной стороны - ощущения отличаются?впрочем, не суть важно.само по себе предположение о "хотел попробовать анальный секс, вот и трахнул мужика" довольно...странно, применительно к гетеросексуальному мужчине, кмк.
0_онет, дажеФ_ФЭээ... возражу. Это всё равно что говорить что твой любимый антрекот проиграл в конкурентной борьбе кулинаров, потому что судья-вегетарианец предпочел ему овощной салат.Пожалуй, что соглашусь, с определенными оговорками. Но к конкуренции это опять-таки отношения не имеет))Осквернил священный алтарь любви?
ага, а глаза ослепнут.
ну, и так кидают))но речь, как бы, совсем не об этом))
У меня вопрос: а зачем он такой нужен? Плохонький, зато свой?Не логичнее предположить, что измена с женщиной более унизительна, чем измена с другим мужиком, потому, что если изменили с женщиной, то ты проигрываешь в конкурентной борьбе, а если с мужчиной - то конкуренции никакой и не было?Вы это так говорить, что он специально какого-то мужика трахает, чтобы жену унизить посильнее
иногда и геи проявляют себя как настоящие пид＠расы... но натуралы в этом отношении пока что лидируют с заметным отрывом
Это, между прочим, классика, освящённая веками.
Затрудняюсь прокомментировать. Из тех, что за ним бегали, я знаю только одну, и за ней безо всякой прокачки толпы юнош ходят.А интересы... ну, там сфера общения такая специфическая, что и интересы у всех ей под стать Но таки да, возможно зерно истины в этом утверждении есть. Просто я это явление особо не изучал Ну да, при условии, что не пид*расы
а при чём тут?нигде не говорится что персонаж из истории именно "100% гетеросексуальный суровый мачо" и все такое прочее.Серебра, собственно, говорила о том, что если персонаж таки гетеросексуален, то от запущенной и надоевшей жены он пойдет к юной красотке, а не к юному красавчику;3гораздо вероятнее вариант, чтоа) его всегда тянуло к мужикам, но он боролся с собой - и вот, сторона порока взяла верхи б) его всегда тянуло к мужикам, но он не хотел палиться, а тут, при наличии алиби, как сказала Серебра, позволил себе расслабиться.
ишь, чего захотела
Я надеюсь, это шутка такая
я ж говорю, не умеет девушка готовить
ну, может девушка не умеет варить борщ, а накормить своего мч традиционным блюдом хочется...и говорит ей: "смотри, дочка, учись..."
Вопрос не в том зачем, а в том, можно или нельзя;3Вот, кстати, тушёная медвежатина - говорят, вкуснейшая штука А так - согласен)Ну, смертную казнь за бракньерство, может, и не стоит, но контроль ужесточить неплохо бы.
правильно, надо соответствовать образу. опять же, навык полезный, любой девушке пригодится. вот только помогут ли бананы....
"Зелёный слоник"?
Окей, ваша позиция до меня донесена. Хотя все равно остается для меня странной и недоступной в полной мере для моего понимания.Предполагается, что веганов есть не только можно, но и нужно: благодаря их овощной диете, они должны иметь очень вкусное и полезное для организма мясо. где-то мне даже картинка на эту тему попадалась.А что, хищников кушать нельзя? Почему?Я считаю, что кушать можно всё, что неядовито (впрочем, с определенными мерами предосторожности, можно и ядовитое поедать), и процесс добычи чего не является уголовно наказуемым. Ах да, ещё оно должно быть вкусным.Картинка в тему:
а грибы вам чем не угодили? они же тоже живые вообще,*тут должна была быть серия картинок, последовательно объясняющая, почему сострадательным вегетарианцам лучше не есть вообще ничего, но я её не нашел, поэтому вот вам пока что:*не все, не обобщайте кстати говоря - и правда, мясу в магазине уже давно не больно - в чём проблема чтобы скушать его, я не понимаю.
латентные верующие, гм.
А действительно, почему бы и нет?Кстати, тут уже говорили о том, что многие ученые - верующием, м?
не знаю  хотел вам задать тот же вопрос
я вам ещё раз напомню, до сих пор в наших широтах в широких, так сказать. слоях населения, считается приемлемым, и даже более того, побить человека, с которым изменяет девушка.так что - для кого-то именно бить же за это.оговорюсь - лично я это не поощряю, но, по крайней мере, понятно, как это работает, и, к сожалению, ничего исключительного в таком поведении нет, как минимум, пока.недостаточно информации для таких выводов.
не могу не вспомнить:
и что? насколько я знаю, её поведение является общественно порицаемым практически повсеместно.нет ничего дурного в том, что она предпочла кого-то другого своему партнеру, однако, в таком случае, ей следовало бы известить упомянутого партнера об этом, и разорвать отношения.из этого очевидным образом следует, что вина в этой истории лежит именно на девушке, однако, из-за социокультурных нюансов, герой истории не мог (или не захотел) вымещать свое недовольство на ней. несправедливо, увы, но что поделать?
парень, судя по истории, сам тот ещё трпетный цветок.к тому же, если мозги промыты как следует (а я думаю, это наш случай), попытка..гм.. разогрева приведёт только к адЪу и истерике.
Анакондаааа!!ой, простите.Да много вариантов, в общем-то.
Меня всегда удивляли люди, которые считают, что гомосексуализм на раз исправляется сексом с представителем противоположного пола.
Эм, она вроде как ругается когда у автора всё опадает. Или она таким хитрым способом доводит себя до оргазма, завершая начатое автором? Хм, как интересно.
А что тут такого? мне где-то попадалась статья, где перечислялись самые популярные женские сексуальные фантазии. групповой секс там на первом месте.Особенно в истории меня тронуло то, что героиня "не удержалась". Аж за душу взяло
Да ладно, они вполне могли бы пойти на взаимовыгодное сотрудничество...
Ну, мы-то да, но я вообще всех участников темы к этому призываю кекеке.какой, к чорту, молоденький? в 26-то?
может, мы сойдемся на том, что кто как хочет так и др0чит?
при том, что она ругает его, например, в то время как ему и так несладко?Или возбуждена не в полной мере, можно и так сказать.Насухую, между прочим, не слишком приятно ни той ни этой стороне от удовольствия же!
ну, об этом и речь, вообще-то
ооо, что-то забавное намечается)
Не возражаю) Просто осторожность - превыше всего: я не любитель котовьих боёв;3Просто для делёжки опытом тут есть особая  загибающаяся тема...и ЛС, опять-таки
Примерно так. Но что касается передачи опыта - я уступлю Коту это почётное право  А ещё есть ЛС.
ну, я могу предположить, что речь идет не столько о ширине как таковой, а о силе..мгм...сжатия. вот это вполне может зависеть от позы.
Ну, я не прибегал, я просто предложил вариант для тех, для кого писк становится непреодолимым препятствием.Мотороллер не мой, я просто разместил объяву Да мы помним, что ты - декадант и сибарит Я-то о том, что и превозмогать о собо нечего, и вообще - лишь бы человек был хороший Кстати да, говорят - некоторых хлебом не корми, дай вкусить молодого мясца! Вермишель пока что довольно юна
Не согласен.Тут есть истории о страдалицах, которых и уламывать особо не надо - сами спят и видят как кто-нибудь срывает цветок их невинности.Писку? Ну если в процессе, то не обязательно, что много. Потом тоже не обязательна поза "я отдала тебе самое дорогое!"Всё case by case
не обязательно, кстати.в условиях избытка смазки и невысокой чувствительности агрегата - и громадный МПХ не поможет.а вот это
Да есть тут... ценители
ты так говоришь, как будто это обязательно что-то ужасное Да нет, там все было не настолько ужасно, как может показаться на первый взгляд ну да, это могло бы быть забавно.
ну, может, девочка принципиальна, и ни капли в рот, ни сантиметра в попу?
был такой эпизод.ну, не то чтобы "ставили в вину",  скорее  с поправкой на то что не "подарки и цветы", а всякое совместное времяпрепровождение, ну и вообще общая унылость и насилие мозга по этому поводу. - это что?
ага, сразу понятно, про что будет идти речь в треде с таким названием.
а вот, кстати: бывают и девушки с загонами, отдалённо напоминающими нам эту историю. и это тоже невесело.
почему сразу "насухую"?))
и пускай морда овечья - была б п*зда человечья! ответ на вопрос ТС: нельзя и не нужно - не стоит тратить своё время и силы на всякое м*дачьё.Золотые слова.
В кои-то веки согласен с этим оратором
ооо...как я люблю все эти штуки вроде "позор семьи"....
да нет, все что тут остается - это как-то воздействовать на упомянутого пони.потому что отстрел браконьеров тут не поможет.я опять же все это говорю с учетом своего личного опыта.
Беззлобный идиот намного лучше идиота злобного. И все же, я предпочел бы, чтобы идиотов не было совсем.Я, скорее, не одобряю таких как юноша.То есть, в действиях девушки хорошего мало, но если совесть или что там еще позволяют такое отношение - пусть его. В конце концов, для чего ещё существуют такие пони, как не для того, чтоб на них ездить?
это хорошая цитата. одобряем.но, как было замечено, к охоте эта история отношения не имеет...девица поступила нехорошо. автора всё равно не жаль.это я тебе как человек на себе испытавший прелести френдзоны такого рода говорю.
Даже не знаю, что тебе сказать. С одной стороны, это довольно жестоко.С другой - с паршивой овцы - хоть шерсти клок. И еще много хороших цитат на тему.
мгм. в отличие от многих долбо*бов, этот долбо*б хотя бы полезный.
ещё и не так бывает
истинно так. просто я взял на себя смелость предположить, что эта история - не обязательно тот-кого-нельзя-называть, и, с определенной натяжкой, может иметь место быть где-то на просторах нашей необъятной страны.  что вовсе не отменяет упоротости героинь (или все таки героев?) историйки.
сказочный долбо*б....
нет, по счастью нет.в таких историях я предпочитаю роль стороннего..гм..наблюдателя
а кто говорит о его критичности? просто шутка идиотская. увы.и мне кажется, не стоит об этом забывать. и можно даже обсудить. в отрыве от реакции парня.
а что "ииии?"? и ничего.Я вот плакат выложу - он очень хорошо отражает мое отношение к этому всему:А реакция - пздц, но ведь я уже говорил об этом
но шутка и правда идиотская.что, впрочем, ни разу не оправдывает его реакцию (за исключением "убрать языком". это годное доминирование)
и тут самое время задуматься об альтернативе описанному выше....
ну, проблемы не у автора, проблемы у юного фотолюбителя
у Кобо Абэ есть великолепный рассказ на эту тему.
он просто не узнал его в гриме.представляете, как он испугался?
может, я на что-то не совсем то обращаю внимание, но...
ну так оглашай
огласите весь список, пожалуйста?
кстати, несмотря на то что эта фантазия, по результам упомянутого исследования, самая популярная, до ее реализации доходит относительно редко. как, впрочем, и многих других
ну да. во дни моей юности только на такое и хватало моего диалапа. ну хорошо, от 5 до 12 секунд были мини-ролики. все равно не сахар.
ваше предположение либо зелено, либо говорит о неполном, тксзть, знании предмета
а что не так? то, что в большинстве случаев вегетарианская диета, особенно в хардкорных ее проявлениях, типа тех же сыроедов и ко. скорее вредна, чем полезна, вроде как подтверждается всякими исследованиями.фанатиков, готовых не то что маленьких детей посадить на эту систему, но и кошечек-собачек кормить исключительно травкой - тоже имеется немало.к людям, не разделяющим их точку зрения они тоже пристают только так.
главное не возводить это в принцип "трахнул - женись!"
и почему я не удивлён?
а, чорт, Циферки опередили меня
Сириан, я в вас не сомневался ой да полноте, существует не один способ детей заделать, а чтобы пальчиком порадовать - не обязательно испытывать влечение к объекту - достаточно не испытывать лютого, бешеного отвращения. просто парень подходит к вопросу со всей ответственностью.
я всё понимаю, но...в Канаду?! Там же.. канадцы!
странный и глупый стереотип. особенно, если дело происходит в деревне, как в истории - кто знает, что у этих реднеков на уме? да и городских там по умолчанию не любят (вот, отличный стереотип, лучше подходящий к ситуации, кстати говоря)как будто мало самых разнообразных отморозков.
не, ну если четко выступить - тогда да. но в таком случае бита не спасет)) даже если предполагаемая жертва героине не наваляет - элемент неожиданности (а с ним и основное преимущество) будет потерян.но хоть на форумах порисоваться можно.ну, если битой человека уп*здить - крови и мозгов тоже немало по окрестностям разлетится, надо полагать.а если помучить - то да, но это логичнее делать в укромном месте. и мне не кажется, что место нападения подходит для этого в достаточной степени.вообще, мне кажется, что вариант "вырубить, а потом долго мучить" предполагает завязку, несколько отличную от "хрясь битой по затылку".
Так она же раньше с "отцом" жила, вроде как. И потому, по идее, вполне должна осознавать различие
да не, я не про кувалду))с дистанцией понятно, но план из истории предполагает Surprise Attack, так что еще неизвестно, что лучше подойдет.А молоток, в отличие от биты, позволяет нанести более мощный концентрированный удар (поправьте, если я ошибся в рассуждениях)
Ну, просто это чуть ли не единственная универсальная альтернатива тому, чтобы
кстати, у меня вопрос к знатокам технической стороны обсуждаемого явления: почему бита? Мне кажется, тот же молоток будет посмертоноснее в описываемой ситуации, нет?
После бани  кулаками не машут же!;3Насчет массы способов...ну-ну. Для того чтобы эти способы определить и воспользоваться ими тоже многое потребно Никто? Ай-яй-яй, вы невнимательно читаете.Даже я, уж казалось бы, на что ко всему привычный, - и то был тронут до слез фразой автора о том, "что же ему было делать"
ну суть, так или иначе, в том, что автор морально не особо готова. много эмоций, мало решимости.
Ну, может у вас любимый человек - универсальный солдат. Или таджики недокормленные, хилые.При примерно равной физической и боевой подготовке участников, один против трех - довольно печальный расклад.Навалять люлей довольно просто? Ну, если один на один, битой, сзади в тёмном переулке - то да (хотя вон, в соседней теме нам сообщают, что и это не всем под силу).Что касается друзей-товарищей - то это (при условии наличия друзей и товарищей, которые согласятся на такое предприятие (я бы не согласился, например)) в любом случае - уже пост-фактум, а я думал - мы с вами непосредственно о происходившем в бане говорим.
ну да, он такой Рэмбо, в одиночку может запинать троих мужиков.мальчики не плачут же, и всё такое. от такого поступка у него яйца скукожатся и пенис отвалится, как вы не понимаете?
я что-то совсем упустил из виду - а о чем срач идет?по теме - месть такое блюдо, которое подают холодным  что-то мне подсказывает, что автор истории не готов восстанавливать справедливость в полном объеме.
мда. автор - м*дак. и брат его - тоже м*дак.а племянник автора - малолетний долбо*б. (тут мне впору поворчать, что в 14 лет и я не пил совсем, и в компании моей тоже никто не пил, и вообще, что за молодежь пошла нынче и все такое) Но у него все хорошее могло быть впереди, если бы не упомянутые выше два м*дака.А что две бутылки водки с собой нес - так вообще молодец - все в дом, все в семью. Ну правда, не выкидывать же их теперь?
мужина. гм. слово-то какое..звучное эта фраза из истории растрогала меня до слез.
автор вызывает у меня чувство легкого недоумения.
довольно интересно расставлены приоритеты в истории:рядом с бабушкой-шизофреничкой, и мамашей-алкоголичкой из тюрьмы - жалобы на захламленный балкон и отсутствие поездок на моря.к тому же в истории не говорится, что мать и бабушка держат ее дома взаперти - что же тогда ей мешает устранить так гнетущее ее одиночество в четырех стенах?
сириос бизнес.
А я разве писал, что он что-то может?Мне вот, кстати, интересно - как у них так получается? Чтобы постоянно быть пьяным - надо много пить. Выпивка - стоит денег. А откуда у бомжа столько денег?
ну, основной аргумент защитников животных - животные неспособны сами позаботиться о себе .и не сами они выбрали участь оказаться на улице.впрочем, не каждый бомж оказался на улице по своей воле, как мне кажется.
он АКТЁРРРРР!!!!
Ну, положим, что священник священнику рознь. Не говоря уж о том, что дочку-то он заделал Дома она училась - да. Не общалась - да. Про какие-то вещи, относящиеся к сексуальной сфере ей сказали что это неприлично\стыдно и т.д. - вполне возможно. И вот на фоне всего этого она вполне могла сама взрастить весь тот ад, что сейчас творится у нее в голове. Я это все к чему - не обязательно планомерно, методично и постоянно промывать человеку мозг, чтобы получить на выходе девочку из истории. Достаточно задать направление, и ограждать от внешних влияний, как мне кажется.
Ласок удивляет ваш комментарий:Вы очень большой оптимист.Напомним, что в истории дальше легкого петтинга дело не шло. Смею предположить, что к таким ласкам, в ходе которых можно потихоньку куда-то сунуть пальчик, автора и близко не подпустят.Кроме того, откуда вы знаете, что она "увидит что ничего ужасного не произошло"? Я вот склонен предполагать скандал с вполями и истерикой (сравнения для - представьте, что в процессе ласк вы ненавязчиво засунули своему мужу пальчик в задницу - он увидит что ничего ужасного не произошло? )Проблемы-то тут не в физических ощущениях, а в голове в первую очередь.Не факт что родители именно .Бывает так, что человеку достаточно дать повод и задать общее направление, а там он сам себя так накрутит и взъ*бет, как никаким психологам-извергам и не снилось.
Во-первых, она не имеет отношения к разворачивающейся на наших глазах трагедии.А во-вторых, она, очевидно, не знаменита своей консервативностью
а дело тут даже не в машине. можно подумать, мало таких же точно историй, где единственным отличием от этой является Лада Кал на месте бмв?
А парень-то молодец - аккуратный, всё в бумажку, ни капли мимо.Не то, что некоторые:
а ещё говорят - "молчание - золото"... Я так понял, что нет, но ей очень обидно, что на нее должны были подумать... Но, судя по реплике парня, так и не подумали.
ну, судя по тому, как эта компания любит игры, наверное, на прошлой сходке они просто поиграли в "каменное лицо"....
о, у нас в компании тоже есть такие любители)))иногда с трудом сдерживаюсь, чтобы не взоржать
Мы такой статистики не вели, но судя по тому что пишут в интернетиках - не такое уж распространенное явление.
Спасибо, поищем
это хоть и классика, но всё равно экзотика.
Первый слева - самый смертоносный на вид. Впрочем, 4 и 6 - тоже неплохи. И ручки у них удобные, с утолщением на конце...
ну, этот вариант может и не сработать.имхо, эту проблему обманом не решить. но я могу и ошибаться.Почему это?
довольно печальная история.причем комплекс на комплексе сидит и решать проблему мешает.и всё усложняется нежным возрастом героев.Да, бывают и такие. Вообще, о таких подробностях своей жизни рассказать в принципе сложно, а уж если на это накладываются собственные заморочки касаемо самооценки и предполагаемой реакции слушателя...
Ну, когда это заимствованные слова русского языка - почему бы и нет? А вот если это происходит при попытке изобразить японскую речь...
Нет, но "на его месте должен был быть я..."(с) Самый смак - произносить смачное, твёрдое русское "ш" в словах вроде "watshi", "sushi", "Mitsubishi")))*между прочим, в одном регионе студенты-японисты почему-то поголовно говорят именно так* Бгг...нет, опасно знакомиться с теми, кто считает что хентай - кавай
вы так говорите, словно любовь к аниме - это что-то плохое просто способ демонстрации своего пристрастия она выбрала  удачный
бвахахаха!
Например? ваши рекомендации?Вот, кстати, мне весьма по нраву японский Ямадзаки, а вот Хибики - не особо.
Это смотря какой молоток  Человек предусмотрительный, и готовящийся тщательно, за не сколько месяцев до дня Х, подготовит инструмент со всей ответственностью, надо думать
" - Милый, давай займёмся любовью?- Хорошо, сразу после того как по*бёмся."(с)Невольно вспомнилось
Ну, значит паучье чутье меня не подвело - я его взял на пробу, можно сказать, вслепую.Вместе еще с несколькими образчиками алкогольной вкусноты.
Это которое?Не знаю, не знаю... Это если у нас покупать. А если в Японии - так вполне терпимо.Кстати, вопрос знатокам - что вы имеете сказать о Glenmorangie, Nectar D'Or?
ну фффууу! же.нет, есть такая марка - "Старый Кенигсберг" - весьма неплохой напиток, но это все скорее бренди чем коньяк.а риальнэ хороший коньячок стоит подороже, и лимоном его заедать - святотатство а недорогой вискарь  - не знаю, - что у нас недорогим вискарем считается нынче?
коньяк с лимоном?!  ФФФФУУУ!!!
Ну вооот...опять я все пропустил не засчитан, виски я тоже люблю просто пока еще не специалист, и не особо разбираюсь.а коньяки, кстати, довольно-таки значительно отличаются друг от друга. по крайней мере, те, что мне попадались.и пьются поприятнее чем те сорта виски, что мне попадались, надо заметить.а вот, кстати, я японский виски люблю - сойдет за наброс?
пожалуйста, не превращайте еще одну тему в срач про религию)))давайте лучше сраться за алкоголь)
какой-то идиотизм из областит ненаучной фантастики.
Да нет, дело именно в ней. Потому что толку от того сопротивления, если своих обидчиков он не одолел?Может, он что-то и делал для спасения, просто это ему не помогло, вот и все.А смысл? Чем это лучше сообщения в полицию?Собственно, поэтому я и не стал бы на такое подписываться. Есть законный способ восстановить справедливость пост-фактум, а есть незаконный. Вот то, про что вы говорите - это как раз второе.Я склонен полагать, что это у них не было желания. Желания связываться.Есть такая японская поговорка - "загнанная в угол мышь - кошку укусит".Впрочем, в поговорке тактично умалчивается о том, что обычно случется с мышкой, после того как она укусит кошку.Если вы понимаете о чем я
А Pure Hatred - категорический противник алкоголя?
а нафига тогда вообще бить, если не по голове? 0_оНе, ну если  сильно отличиться, можно и поосновательнее войти в анналы истории. Ну, если повезет.Кстати, допустить, что среди погибших солдат большинство - смелые, сильные духом мужчины и все такое, несколько мешает то, что эти солдаты - вчерашние наши с вами соседи, коллеги, знакомые и так далее. Много ли вы знаете людей с печатью героизма на челе?Нет, в минуту опасности в человеке пробуждаются скрытые резервы и так далее, но я склонен полагать, что большинство погибших солдат - ничем особо не примечательные люди. Как и вообще большинство.
С чего бы вдруг?
Последний вариант слишком хардкорен и уныл.Но направление верное. Вариант.
тему не читал, и что-то не очень понимаю, очем идет дискуссия, но история такая вся прямо образцово-показательная, хоть сейчас в палату мер и весов.
сикель порррвали!
Вы сами не знаете что вам интересно?
Я вижу это как-то так:
ну вот, я думал, здесь будет беседа за кровавый секс, а тут так, про каких-то журналистов-неудачников из жёлтой газетёнки.Разочарование
Ну, может, потому звучит заковыристее, чем просто "ковровая"?
тему не читал.мне что-то вспомнился фильм, кажется "Гудбай, Ленин" он называется, где сын-немец, чтобы не расстраивать убеждённую коммунистку-мать, всеми силами оберегает её от известия о том, что Берлинская стена пала
это который?
Ну, еще бы, без надлежащей подготовки-то.подковёрная. но вообще - чУдное словосочетание. надо будет запомнить.
бгг, так в том и цимус, что все это очень привлекательно и возбуждающе, только когда происходит в фантазии или инсценируется. Желающих сириасли 100% genuine rape - одна на миллион, если не меньше))
не только начитанные, но и наслышанные (из первых рук!) и насмотренные (эта фантазия нередко обыгрывается, причем не в порно;3)
эм...так это вообще одни из самых популярных женских фантазий по результатам многочисленных опросов)))особенно про изнасилование которая.
факта того, что кому-то мечатается о группен-сексе?
Да, без кота - и история не та.
А что тут удивительного? Девочка из истории как визвестном анекдоте - "я люблю заниматься сексом - стоя, сидя, лежа. на боку - вообще, одному по-всякому удобно".Будем надеяться, что пройдет время, и она поупырит свой мел
11 с половиной же - золотой эталон и всё такое. От признанного мастера литературы, бггг Размер не имеет значения, если он достаточно большой
Да я в курсе, что один - молт, а второй - нет;DВот как-то так и получается, да.
что-то не очень ваши варианты Ну, я-то с мужиками не трахаюсь, откуда мне знать о всех типах и насколько они распространены?
Ну, как ни крути - со всех сторон разумнее потратить деньги на врача-мозговеда, чем на такое сомнительное мероприятие, имхо Вот только девушка туда еще должна решиться пойти.
иМы, собственно, и не сомневаемся. Верим каждому вашему слову. Просто у всех бывает по-разному, и лично мне кажется, что овер полчаса непрерывных фрикций - радость для избранных, а для многих - перебор и усталость.Нет, ну если персонажи сношаются как вялые тюлени - то там, наверное и часа не хватит, если участники не заснут... Ну если так - то не могу не согласиться А оно надо?
Ну да. Хотя тут Серебра еще один вариант предлагала - так там вообще полноценный обман получится.Ну или если он ее прямо спрашивал, первый ли он у нее, а она ему ответила - да, мол, первый.Дык в том и проблема, что все эти тараканы в голове и поговорить с парнем мешают, и вообще мешают какие-то меры предпринять.
Эх, нет в тебе духа естествоиспытателя, нет тяги к новым открытиям Я вот теорией озаботился еще в школьном возрасте, помнится - мне в руки по счастливой случайности попала весьма любопытная книжка Не знаю, не знаю. У меня слишком мало достоверной информации - все больше домыслы и предположения Кому-то этого бывает многовато. И даже неприятно.Полчаса непрерывных фрикций? Или ты считаешь с момента расстегивания первой пуговицы на блузке?
Да масса вариантов.Немало людей склонны воспринимать жертв изнасилования как порченых или второсортных, к примеру.К тому же выходит, она его обманывала -тоже серьезный повод.Вообще, мне сложно ответить на этот вопрос - передо мной такой проблемы не стоит изначально.Да нет, тут в первую очередь девица замороченная.Впрочем, и парней таких немало.
нет, ну, по логике вещей, разные виды должны различаться ощущениями, причем неслабо так различаться Практика без теории - потраченное впустую время  Щютка.Но в ней есть доля правды.Теория и в этой сфере зело полезна Может потому, что им-то все по нраву, сравнить не с кем, и именно что "никто еще не жаловался"? Да было бы чему завидовать, кстати)
а не может ли получиться наоборот - что она потом себя будет давить тем, что пошла, зашилась, обманула и его и себя, и только усугубила существующие комплексы?то есть "настоящей" потери девственности так и не получится.Да пёс его знает.А если не бросит? А если она уже свыкнется с мыслью, что у них все збс, и он не бросит, надежный человек, расскажет ему - а он бросит её?Много всего можно напридумывать)
В смысле - чисто теоретические знания?
Так, простите, я вас не понял. Совсем.Потом, а не на стадии первого раза - что?Рассказать? Бросит?Я что-то совсем запутался.надо думать, все индивидуально.Но вообще, наверное, они ориентируются на кровь
Что-то я ничего не понял - кто кому что и куда wikileaks
А также от безответственности собственных хозяев, м?
Приличные люди(тм) литературой на жизнь не зарабатывают!
какбэ автору на заметку.
хорошая история, мне нравится.
Да хоть бы и палочкой в нос тыкал, как будто это что-то меняет.
сразу видно, - этот тред для опытных людей
Как будто это стало для вас открытием А в чем принципиальная разница-то? Ну да, труба пониже, дым пожиже, но ведь это не менят дела коренным образом;3
ну как для кого? для общества. для страны. для истории. для потомков. для ваших соседей наконец!А вам и жалко? Нет, ну правда же - милое дело выпить хорошего, вкусного виски\коньяка\джина и т.д., покурить кальян или трубку, с душой, с чувством и со вкусом потрахаться, вкусно покушать и попутешествовать. Это восхитительно, и делает мою жизнь лучше.Все вышеперечисленное безусловно стоит того времени, которое  трачу на эти  действия, и потому мне очень интересно - а что лично вы считаете более важным?
чорт, это ж ведь какой threesome можно было бы устроить!
Это стоило бы адресовать не столько Виспер, сколько Фландру.А в остальном - таки да, не имею возражений.Что ж грустного? Представьте себе - когда все эти люди умрут, не оставив потомства - насколько свободнее станет на свете, насколько легче задышится тем, кто останется! Например?
Это было бы логичным предположением.
и в длинной майке на босу жопу.
Нет, я всё же склонен полагать, что человек рожден для счастья, как птица для полета.Если для нее это действительно настолько важно - позор без шубки - так право же, лучше сделать Смотря какие люди, смотря какие порядки.Новые языки - это прекрасно, я пока владею тремя, но ведь это только начало!Впрочем, если государство не защищает мою квартиру от вторжения извне - может, имеет смысл поискать другое государство?Какая-то странная аналогия. Нет, правда, во всех отношениях странная.Но таки да, если мы рассмотрим это высказывание в отрыве от всего прочего контекста дискуссии, и замечаний остальных её участников - этот ваш пешеход мне тоже никуда не уперся. А что, должен?Справедливый вопрос:)
По ссылке, конечно, не блюдо, а рыбешка целиком, ну да ладно.Но сама по себе идея бредовая (и, как мне кажется, обреченная на фэйл)Вот если б она масляную рыбу искала - тогда да, получилось бы забавно)))
"Через месяц появлюсь я сноваБудет тебе херовоЯ прочитаю свои стихи,И сожру твои потрохи!!" (с)Невольно вспомнилось.Вообще, много чего вспоминается в контексте плохих стихов, конечно.Это вы, наверное, влюбленных соплежуев не видели просто Не говоря уж о том, что образ второго персонажа может быть чрезмерно демонизирован, ггг
А что, стресс бесследно для организма проходит, не причиняя ни малейшего вреда?Ну, если аборт - всегда риск, так и любая операция - всегда риск. А вред - ну, тут мы просто выбираем меньшее из зол, в сущности И что из этого следует?А при чем тут толерантность?Просто какой-то народ может себе позволить такое...мгм..распространение, а какой-то другой не может этому противостоять.Ну, как минимум, на данный момент. И дело тут не только и не столько в том, что у второго есть возможность сделать аборт в случае нежелательной беременности. Вообще, это тема для отдельного треда.Вы, кстати, задавая свой вопрос мне, почему-то не обратили внимания вот на это:Да хотя бы. Если мне, положим, этот новый человек, простите, в нефритовый стержень не упёрся, его появление никакой риск не компенсирует.Кто, кстати, выигрывает от этой жертвенности в пользу другого?
слушаю, и верю каждому твоему слову!(с)
бедный, бедный, несчастный и нежный сопливый мальчег, давно пора понять, что стишками нынче в постель никого не затащить
а что, в наших широтах нынче реально фугу купить?
да ну, о чем тут сраться-то, если человек понятия подменяет?
мораль такова - не хватайся за гуж, если не дюж.и всё такое.
на эту тему была отличная серия American Dad - про то как Стэн прослушал разговоры соседей, услышал их неприятные разговоры о себе и решил, что все его ненавидят.
Важнее - это неправильное слово.И дело не только в личном счастье одного этого человека.Потому что в случае нежелательной беременности и нежеланного ребенка на выходе мы поимеем не только несчастливую мать, но и многое другое в довесок - от историй "я оставила ребенка, хотя не было средств его содержать и теперь мы помираем с голоду" до "я был у мамы нежеланным ребенком и она меня ненавидит". Рождение и воспитание ребенка - само по себе стресс, а если все это еще и происходит против желания родителя(ей) = стресс Х 10. Покажите мне человека в здравом уме, для которого это -  процесс.Я напомню - мы с вами говорили о том, чем, по-вашему, отличается аборт от хирургической операции, которую, на ваш взгляд отличает то, что она устраняет нежелательные\вредные процессы в организме. И вот пожалуйста: нежелательная беременность - как раз такой процесс, и она дурно скажется не только на физическом, но (и это особенно важно) на психическом здоровье упомянутого организма.Короче говоря, под ваше определение хирургической операции отлично подходит.Не считая того, что по ряду причин я не могу отнести все это непосредственно на свой счет, не вижу в этом ничего особенно ужасного, в общем-то.
все естественные процессы эстетичнее неестественных, разве не понятно?
о, сразу вспомнился свежепрочитанный рассказец у Нила Геймана, про свадебный подарок
I could see this coming А уж какой эффект будет от просмотра видео про роды... В противовес вашему кровавому описанию рекомендую всем желающим посмотретьАборты - это весело! Естественный - пожалуй. Впрочем, старение - тоже естественный процесс, например.А вот желательный - это поинтереснее. Желательный для кого?Для печени, сердца и легких? Или таки для разумного обладателя всех этих органов внутри своего тела?Ну, этих рисков и без хирургических операций полно.В общем и целом, последствия - как аборта, так и многих других операций - вполне себе предсказуемы, если операции выполняются профессионалами, в соответствующих условиях.
Ну, это смотря какой аборт.Если брать в общем и целом, то с "зачастую" относительно непредсказуемости последствий вы преувеличиваете.А с чем же его ещё сравнивать-то.Кстати говоря: нежелательная беременность - чем не вредный процесс?Мускулистый?! Ф_ФА вообще, мне это напоминает трогательное поверье, что лесбиянкам, чтобы перестать быть лесбиянками, достаточно с правильным мужиком переспать (в основном, почему-то, так думают мужики, считающие себя правильными )
ну, скатертью дорожка посону, я считаю.
возражаю.если благороден - так благороден до конца. С элементарным сценарием и все такое прочее.Боишься секшуал харасмента и прочих истерик - так вообще не высовывайся.А то получается классический вариант - и нефритовый жезл облобызать и осетринкой полакомиться.
Это если б он сказал что-нибудь вроде"- Привет, вот, возьми - тут <100500тыщ денег>,  на такси должно хватить. На улице холодно, да и водитель ждет - так что я побегу. Удачно тебе добраться."(а)?Нет, я понимаю, если ты имеешь в виду далекоидущие последствия вроде "Ах, он мне помог и денег дал, наверное можно снова к нему подкатить и т.д."(б) то да, разовая истерика из-за его неприветливости может быть расценена как меньшее зло.  Но всё равно довольно условно. Да и если автор истории из фразы (а) может сделать вывод (б) - проще было вообще не связываться (как-то: трубку не брать).Воля ваша, в итоге всё равно какая-то фигня с юношей получается.
А я почитал.И выше уже писал, что автор, мягко скажем...не особо того.Просто мне не кажется что пареньХотя... Ты какие последствия сейчас имеешь в виду?Не поздоровался в целях экономии времени за простой такси?! Are you f*ckin' kidding me?
Да я уж завершил, спасибо
Ну так вот, если совесть не позволяет сказать "извини, нет ножек - нет подарков", то имеет смысл  сделать нормально, нет?Особенно, если учесть то, какой у нас тут персонаж взывает о помощи.Назвался груздём - полезай в кузов.  помочь - "выполни минимальный элементарный сценарий вежливости".Ходишь с кислой мордой и бурчишь под нос, как будто тебя палками гнали в ночь деньги на такси отдавать - не удивляйся, что тебе эти деньги в лицо бросят и козлом назовут. Потому что взаимоотношения тебя и твоей совести мало касаются посторонних людей, в общем-то.
А нафиг тогда вообще помощь предлагать? Его за яйца тянул кто-то, что ли?
мы не поверим.
Дык. Для прояснения ситуации нам нужен комментарий автора.Но вообще, я могу себе представить ситуацию, в которой парень подходит, сует деньги, бурчит под нос что-нибудь типа "на вот", разворачивается и идет домой. И очевидно, что парень не в восторге от происходящего, и остается выяснить, что же его толкнуло предложить свою помощь in the first place.Ну, это как вариант.Потому что он сам предложил, может быть? Если б какая-нибудь незнакомая добрая душа посреди ночи возжелала мне оплатить такси из Нижнего Новгорода в Кстово, например - я б тоже не отказался, даже если бы свои деньги были Не, ну а что - может пару месяцев назад парнят от одного упоминания ее имени блевать кидало, а сейчас - он с ней даже разговаривает без мата? Ну, например. Чем не улучшение?
боже, скажите, что вы пошутили
Вот тут Харибда пишет годно:Я бы тоже вряд ли стал выслушивать и сочувствовать (ну, по ситуации, конечно, и тем не менее), но сказать "привет" и еще несколько слов, соответствующих ситуации - вот  намного лучший способ избежать скандала, чем сунуть деньги развернуться и уйти.Право же, это реально может создать у того, кому деньги дали, чувство, что вот он тут выцыганил подачку, и ему дали денег на отъ*бись. И вот это сводит к нулю положительный эффект от
всю тему не читал, так, бегло пролистал.Тардис, смотрю, дело пишет.Поставил себя на место персонажа из истории. Не, логика парня мне все равно непонятна. Потому что если бы мне позвонила бывшая девушка которая мне неприятна - я бы не стал ей предлагать деньги на такси и так далее. Пропустила автобус? Упс, вот незадача.А если бы это был персонаж к которму я отношусь хорошо, или хотя бы неплохо, то я не просто деньги с запасом сунул и вали, мол.Но хозяин - барин, вот такой вот *банутый барин, решил отсыпать от щедрот - отсыпал. Ну и все. Никому ничего не должен, посан сказал - посан сделал. А автор странная какая-то совсем. На ее фоне странность парня блекнет.
А тут все зависит от того, каков работник;3Если работник - ценный, опытный кадр, работает тут не первый год - гнать его прочь - необдуманный и расточительный поступок.А если это какой-то нуб, пристроившийся на теплое место, и отработавший на нем целых 4 (четыре!! вы только представьте!) недели и тут же уходящий в декрет - так нахрен он такой сдался? вкусную сиську компании сосать? это ведь довольно показательное поведение со стороны сотрудника - в других вопросах от него с легкостью можно ожидать аналогичной засады (я уж не говорю об отношении коллектива, или его отдельных представителей, кстати)Молодцы какие.А вот я знаю такую девушку, которая устроилась на хорошую, годную работу, через месяц-два сыграла свадьбу, а еще через два в декрет ушла, и вот уже около года в нем пребывает.Нехорошо.
А я почему-то вспомнил про клип Милен Фармер "Калифорния"
всю тему не читал. автор вызывает у меня чувство жалости, смешанной с брезгливостью и отвращением.при том, что формально она права, конечно. исключительно формально.
Этот ваш Ветер такой забавный Замечательно поднимает настроение с утра
сегодня мы идем в театр. в театр идем, я сказал! живо собирайся, сучка!
да ну, даже при отсутствии отношений, с такими кадрами, да ещё и на работе мутить - себе дороже
нет, ну если  в этом бардаке - есть отличный выход...а так - основная проблема в том, что борьба с бездомными животными в частном порядке не приведет к победе никогда.нам нужно окончательное решение собачьего вопроса, как сказал бы Гитлар.
Вот чудная цитата по теме:А эта ссылка - для любителей няшных котиков:
не знаю, не знаю.с одной стороны, мне противна такая вот позиция:С другой - при таком тройственном союзе тянуть одеяло в одну сторону тоже как-то...неправильно, мягко скажем. И если таки перекос в ту или иную сторону случится - описываемые ситуации - когда оба посылают или оба готовы второму горло перегрызть - ничуть не удивительны.
Там чуть выше сказали про службы.А так - ну, следи за  собакой, будь осторожен, как поется в песне. Даже если не отраву она в себя всосет - тоже хорошего мало.Окей, это очень важное уточнение.А то я к домашним in general хорошо или просто спокойно отношусь (хотя нет правил без исключений).И как, работает?
всех-превсех?
да, так НАМНОГО понятней)))
А что насчёт остальных жывтоньев?
1) Ну хорошо, не отпрашивается, а сообщает о своих планах. Как бы, в отношениях это нормально 2) В треде уже 100500 постов с объяснениями.За щито?! Он-то чем-провинился? Он, между прочим, никому не врал и никого не ная*бывал, в отличие от.
И рашпилем анальным*бал, *бал, *бал!!!!простите, не смог удержаться
Вы что, не видите, какой я гуманист и д'Артаньян? Протирая.
Натирая вазелином черенок лопаты? Кожаный маузер. Лол, надо запомнить
+1000
Это вы кому адресовали?
сам удивляюсь.склонен полагать, что тому помехой гдакая и малодушная натура девушки из истории.Присоединяюсь.
Я не адресат, но я отвечу:Если она не пойдет на компромисс, она пойдёт на х*й.
Эээ....у меня возникает вопрос, а что вы забыли рядом с человеком для которого в порядке вещей то, что высчитаете недопустимым ни под каким соусом? Тут либо вы ищете компромисс, либо навязываете свое мнение (сложно придумать преступление хуже!)) Либо расходитесь.А вот тут согласен. Да не суть.Либо они вместе садятся, и приходят к компромиссному решению. Либо нахер сразу.
Та же фигня, что и тут в общем-то.Я же говорю - ультиматум - заведомо проирышный вариант.
таки недопустимо.потому что или варианты компромисса, или сразу нахрен.Воистину. Только не угрозу, а условие, или обещание, если угодно.
Ну, не должен, но может. А она может его не послушаться. А он ей в ответ может сказать "ПНХ". Всё нормально, всё как у людей.Как будто вы не знаете людей, неспособных идти на компромисс (это я ещё не цепляюсь к началу истории, в котором фигурирует вполне нормальная формулировка "я не хочу, чтобы ты шла в тот клуб").Да, ультиматум - это плохо, и уже повод задуматься: а не пойти ли таким отношениям к чорту.Но тут вот какое дело: она на этот ультиматум согласилась.И вот с этого момента - сама виновата.Да какбэ да. Раз согласилась с его требованиями - была должна. Вежливость, говорите? А на черта она нужна тут вообще?Парень, кстати, судя по оригинальному тексту вежливо себя повел - сказал, что они расстаются, и попросил не звонить - только и всего.
а как по мне, так они друг друга стоят.Вообще, язык ультиматумов - это заведомо проигрышный вариант. Но раз уж такое дело - получить ультиматум, принять его условия, а потом сделать по своему - отличная причина не удивляться, если после этого тебя послали в пешее эротическое путешествие, я считаю.
Кстати да. Единственный случай, когда я в Японии имел несчастье наблюдать п*здец в метро и трамбование людей в вагоны (в самом что нин на есть центре Токио, кстати) был во время тайфуна, осенью прошлого года.
Это если отсутствие мозга возобладает в ней над желанием профита и зрелищ.Головные, видимо.
Ну, отлично устроилась.Непонятно, правда, как у нее при таких раскладах вообще могут быть какие-то муки совести и мысли о том, что парень может её простить.
Поскольку мотороллер не мой, а я просто разместил объяву, вопрос переадресуется звезде сегодняшнего вечера, юзеру tvoiveter!
А это все от лукавого. Это наймиты Запада тлетворные веяния нам принесли, что женщине-де надо образование получать и деньги зарабатывать. Разлагают страну и традиционную семью, внушают женщинам идеи самодостаточности и равноправия, в то время как на самом деле женщина должна сидеть дома, растить детей, хранить домашний очаг и ходить в церковь - ККК, если вы понимаете, о чем я.
Не льстите себе, тут не все высказывания к вам относятся)) В частности это - про честного и прямодушного друга Амиды, о котором она тут упоминала.Странно читать это от персонажа, чуть выше писавшего, чтоЗачем, зачем вам духовные ценности, с такими-то воззрениями?
О, срыв покровов с вечных тайн! Вообще, конечно, у автора - тончайшее чувство стиля, с ним не хочется спорить, а хочется смаковать его посты как изящное стихотворение. Позволю себе процитировать самые удачные строки:Очень трогательный вывод сделан и из оригинальной истории:Короче говоря, сharmant, charmant!
участникам треда рекомендую к просмотру:
Ну, это для тех кто исхудал, отощал и вообще просвечивает с голодухи
это настолько толсто, что не пролезает в монитор....
парня остается только пожалеть. если МПХ по своим ТТХ дает ему возможность сделать свое черное дело ТУДА....бедный он, бедный, бедный.
к юноше это относится таким образом, что и девушку не спровоцировать на дальнейшие поползновения и совесть свою утихомирить.а к девушке как? у нее между чем и чем выбор?бгггг. у нас каких только не водилось.
что, здесь опять подняли вопрос о старых девах?
Это история о плохой работе курьеров, нелёгком взрослении и, конечно же, любви.
психов бояться - из дома не выходить! Да не только у нас, в общем-то. Везде.Некоторые при этом искренне верят, что задрачиваемый веселится вместе с ними.*вспомнился эпизод из ТБВ*
в Александровском садуя в кустах нашёл п*зду.отряхнул её и съел -только клитор захрустел!
не особо вписывается в контекст моих постов, имхо
Я ждал, о, как я ждал появления этой фразы!
нет, Док, не понимаю, и дай-то б-г, никогда не пойму
Ну, хорец все таки не в той весовой категории, чтобы крысы могли на равных дать ему отпор)))Хотя, наверное, при известной бдительности, все будет хорошо.Фенеки да. Я б завел если бы не некоторые обстоятельства)
оуоуоу, какое тут фекальное цунами я вот, помнится, тоже сдавал зачет за взятку. по физкультуре. за бутылку коньяка. видимо, мне тоже следует в дворники и ассенизаторы пойти от осознания собственной ущербности.Хорошо сказали - ВУЗ - это в первую очередь такое место, где учат получать знания и опыт (любые знания и опыт) и, действително, ориентироваться в жизни и решать разные задачи, которые у каждого свои. Спору нет, ценные теоретические знания и практические навыки там тоже дают, но этого все равно не достаточно, чтобы стать хорошим специалистом.Ну, автор может забыть про свои 1,5к, благо сумма относительно небольшая, пойти и сдать нормально. Хоть с 5-й попытки, хоть с 25-й - если это единственный несданный экзамен, а у автора имеется в запасе настойчивость - все должно быть ок.Если есть желание - можно устроить недобросовестному взяткодателю возмездие - лучше законными способами, конечно.Я бы, пожалуй, в милицию обращаться не стал бы, но окружение, которое у вас с этим персонажем общее непременно узнало бы о его нечистоплотности в финансовых вопросах.
да псэ его знает.хотя есть просто лесные животные, которые хорошо приручаются, и которым и в доме живется неплохо.
а я и в эту тему эту песню запощу - может хоть кто-то послушает
Хорька? К крыскам и песчанкам? Голактеко опасносте! У меня был хорец, кстати.А есть люди, которые держат лис дома.Я считаю, это как-то не очень, но, кому что.кстати говоря - пригодная для содержания в доме лиса - это фенек. Только их надо держать минимум парами, и парочка в наших широтах стоит ни много ни мало - 90к.Лисы негодуют на вас!
Ну, молодцы и все такое
Человек - это звучит гордо. Не унижайте человека жалостью!
а врач-то каков, поглядите-ка, взял и всю контору спалил!
а их надо оправдывать?
на завтрак, обед и ужин?
бррр!
ну ок. это дела не меняет, в общем-то.то тоже ничего не меняется.
Ну что ты как маленькая, честное слово Те, кто за свой обман извиняется, ошибки свои признает, и публично раскаивается в дурных и глупых поступках такой х*йни как девушка из истории априори не творят Конкретно от вас это  странно читать.Очевидно же. Потому что она не пошла в клуб, и далее по тексту. Если бы, ВНЕЗАПНО, какая-то история и случилась, это была бы совсем  история.Если бы не изнасилование, они бы и не расстались, наверное: думаю, она постаралась бы не палиться, и некоторое время эта вялотекущая шизофрения ещё продолжалась бы.В остальном - согласен.
ээ...простите, что? парень переменчивый?белых и пушистых, сиречь невиноватых, нет?Г-споди, дай мне сил понять ту логику, которая приводит к таким выводам.
твой тюлень выехал на моём?
я собирался пойти спать, но не могу этого сделать - невысказанное не даёт мне заснуть.товарищи, вы упоролись.вы ухитрились из простейшей истории, где и обсуждать нечего, рассусолить 15 страниц ни о чём вообще.Знаете, бывают прекрасные отношения, где М и Ж живут душа в душу, у них полное взаимопонимание и гармония и мысль кому-то что-то запретить не возникает вообще. Это прекрасно.Но не у всех так.И вы знаете, случается так что партнеры не хотят мириться с каким-то фактом в поведении друг друга, по разным причинам. Девочка Маша терпеть не может мальчика Сашу, с которым общается её молодой человек Вася, этот факт заставляет её страдать. Мальчик Петя не выносит мысли, что его девочка Лена может пойти ночью в клуб со своим приятелем, и так далее.И, как ни печально, тут приходится сказать - "Я  чтобы ты %actionname%". И отсюда начинается обсуждение.Иногда это повод прекратить отношения. Иногда это повод уступить. Иногда это возможность компромиссного решения.Если стороны не пришли к взаимовыгодному решению - имеет смысл разойтись, но, понимаете ли, не все такие умные, смелые и прекрасные, что готовы перестать есть кактус при первых симптомах расстройства желудка. Да, это печально, но это не худшее из зол, какие бывают в этом мире.И часто бывает так, что люди хотят и тунца лососнуть и на нефритовом жезле повертеться, в угоду своему малодушию и прочим слабостям.И они для виду сдают свои позиции в споре, а на деле - действуют как хотят. И означает это, в сущности, что им просто плевать на мнение и пожелания этой своей второй стороны. Хорошего в этом нет ничего. Это подло, гаденько, трусливо и малодушно, и никому на пользу не идёт. Но так может продолжаться довольно долго - пока не раскроется обман. Зато, когда он раскроется - обманщик непременно будет наказан и изгнан на мороз (если, конечно, мы не имеем дело со слабовольной, мягкой и прощающей все подряд личностью - увы! мы живем в мире далеком от идеала, и такие тоже встречаются). И правильно! (Кто с этим не согласится?)Однако бывает и так, что раскрытию обмана способствует какая-нибудь трагедия - как в этой истории, например. Должна ли обманутая сторона поддержать своего обманщика в трудную минуту? О, нет, не должна.Нет, если человек добр и великодушен - он может протянуть руку помощи, но делать это он не обязан, да и послужит ли случившаяся трагедия смягчающим обстоятельством для предшествовавшего ей обмана? Конечно, нет.Исходя из сказанного выше (есть возражения?)Мы видим, что автор истории поступил верно (не вижу смысла давать оценку его неприятию походов девушки в клуб - важно то, что с этой частью её поведения он мириться не мог и не желал - и только) и ничего дурного не сделал, в отличие от девушки, которая, смалодушничав, нарушила уговор, и обманула своего молодого человека. Последовавшее за трагедией её поведение тоже её не красит.Великодушия, чтобы оказать ей поддержку после того как она его обманула (кстати, какой прок в этой поддержке?) у юноши не набралось, и я не могу осуждать его за это - давайте смотреть правде в глаза: не многие протянут руку тому, кто прямо перед этим плюнул вам в лицо, - что бы там с ним ни случилось. Всё. Теперь можно и спать идти.Dixi.
Читаем историю внимательно.После того как был поставлен ультиматум "или я или клуб", она сказала, что в клуб не пойдет, и бросила трубку.
Зато у нее было намерение его обмануть, что она превосходным образом и сделала А что есть измена как не обман?
а напрасно.
Некорректно."Предлагаю всем, поддерживающим автора истории посылать свою половину нах*й, если означенная половина подло ная*бывает, вне зависимости от того, какие последствия эта половина огребла на свою задницу при попытке на*ба."Вот так правильнее.А вот не зря говорят - "простота хуже воровства".
Если это опечатка - то она чудесна.А мультипостинг поправьте.
я вот об этом говорилошибочка вышла. это про Будённовск.Любопытно:На эту тему есть хорошая японская пословица с английским эквивалентом в виде "Находясь в Риме, поступай, как римлянин".
а разве требования террористов таки не были удовлетворены?не при этом теракте, а при другом, бесланском, кажется.
автор, конечно, совершил ошибку, когда "ляпнул не подумав" (в целом не сказав ничего строго предосудительного, кстати).потом - всё правильно сделал, я считаю.если история правдива - это приятное опровержение поговорки"если ты плюнешь на коллектив - коллектив утрется. если коллектив плюнет на тебя - ты утонешь".
Моя любимая многобуквенная цитата.
ну, если опиратьсяч на цитату - таки ремейк штурма Безье Это, в сущности, не так уж важно.
Как-то это очень трагично - ты, значит, из лучших побуждений целуешь, а тебе нос ломают. В каком ужасном мире мы живём.Пока нет, но кто знает, кто знает...
Убивайте всех - Господь признает своих.
А если не мы - то кто?
Нет, не ясно.Именно потому, что это глупо и бесперспективно. А ещё - очень, очень плохо.Потому что выбор действия, или, если угодно, формы противодействия у них был.Мне не кажется, что всё так однозначно.
Да тут на каждого не угодишь))) Кому-то нравится, кому-то не нравится, кто-то сам норовит запихнуть язык насколько получится.
щупальца всякие, ложноножки...
Конечно не хватает. Время тёмное, и нужно разогнать тьму христовым светом. Светом костров Инквизиции!
ну, это как-то печально, но я подозреваю, что при таких раскладах, даже если бы не было злых израильских ракет, выпиливших семью, эти ребята запросто могли бы пойти в террористы. С таким отношением к последствиям своих действий и отношением к соотечественникам-то.Согласен.Хорошая аналогия.
Смотря в каких условиях всё это происходит, опять же.Да нет, не одна А он тебе - "Как так не умею?! Ты что, не заценила мой коронный приём - Triple tongue whirlwind?"
Слишком поздно. Только огонь очищающий. Только огонь.
Для меня подобное утверждение не столь очевидно.И которым нет дела до остальных своих соотечественников - лишь бы только свершилась месть проклятым израильтянам?Кстати, про террористов есть хорошие, годные рассказы у Шапиро.
ну, у кого-то отпадает, у кого-то нет.у всех по-разному же.очевидно.
зачем же кровная месть?карательные мероприятия и массовые чистки.неплохо работает против всяких нецивилизованных унтерменшей.
огнём и мечом, во славу Императора.
Ну, кому-то нужно. Что тут такого?
А что в этом такого ужасного? Если от добра и зла абстрагироваться.А что  предлагаете делать с террористами?
Дохлая девушка? Здрррравствуйте, милая,Можно, я чуточку вас ... понасилую?
Один вопрос: жертвой каких именно обстоятельств стали террористы?
Закончиться-то, может, и не закончатся, но меньше их станет наверняка.
В этой истории превосходным образом сочетаются Эрос и Танатос.
Бывают и такие, кстати, говоря Не могу согласиться. Не обязательно отправляться в какой-то клуб  для того, чтобы поцеловаться с кем-то без перспективы серьёзных отношений. Или я просто выпал из канвы дискуссии и речь идет не о поцелуях, а о "поцелуях"?Не так уж и много, если, конечно, у ищущего нет идеи-фикс на, скажем, мулаток с азиатскими корнями, искусственным глазом и побритых наголо. Хотя, наверняка, найдутся и такие.Стоит ли оно того? Конечно стоит!Нет, геев не успели. Кажется.Какие хорошие фильмы вы смотрите.
Ну как же так? Не далее как сегодня видел в этом же разделе тред с незаезженным сюжетом. Про тягости профессии гримёра.Это так трогательно, что даже у такого сухаря как я вызывает слёзы умиления.
Много чести для таких м*даков
ну, смотря какие объективы, конечно.насчет семейного, бггг, обеда (скорее, ужина, если люди рабочие) - от семьи зависит.Ну и да - суши - так, закуска под выпивку. Японская кухня весьма разнообразна и вкусна.
мыловаренные заводы застоялись без дела. жывтоне, вам там будут рады
Человече, а люди-то - те же самые, али новые какие?
Из мести, или так, для забавы?
фэйспалм."Формула любви" же.
Эти абстрактные девушки в качестве идеальной жены разве что ИнСайду подойдут
Я? нет, я не идеальная жена.я даже муж не идеальный, лол.
к кому-то приходит, к кому-то нет.меня тоже пытались тиранить, укрощать и воспитывать во время оно - с нулевым результатом.впрочем, мой случай намного менее чудовищен.
Вы не забывайте о том, как, кем и для чего этот человек воспитывался. Нужно иметь определенный склад характера, решимость наконец - потому что это поступок. Нет, не так. Для такого забитого и, в определенном смысле тепличного персонажа это - Поступок.Как минимум, нужны соратники, я считаю.
все это очень печально.потому что проблема, в сущности, решается относительно просто, если у решателя имеется мужество, решимость и стальные яйца.но у автора всего этого нет по определению - да и откуда бы, при таком воспитании.действительно, можно устроить кэтфайтинг дома, и вообще развернуть полномасштабную войну, но тот, кто может это сделать, вряд ли вообще окажется в таких условиях, а тот, кто в них воспитывался - вряд ли найдет в себе душевных сил, чтобы принять меры.
А мне харчо по вкусу.
Я бы с крайним подозрением отнесся к персонажу, который при знакомстве со мной страстно возжелал бы взглянуть на мой паспорт
Нах*й так жить Неа. Если в детстве не было велосипеда, то его таки не было.А что до высших целей - никому они ничего не должны. Нет, когда они есть, это весьма неплохо, конечно.Вот так вот, предлагаешь вам варианты, а вы нам про комплексы."Моби Дика", кстати.Были у меня знакомые такого возраста, любительницы за битников поп*здеть.За кинцо Терри Гильяма опять же.За биологию.И вообще, зависит от предпочтений данного конкретного индивида, в общем-то.Присоединяюсь к вопросу.Да, в 15 лет уже как-то...не очень. В 10 ещё можно матом разговаривать приличному человеку. Потом - только добавлять в речь в качестве приправы +1
у меня всегда творческий подъём.
Ну так что ж теперь, у каждой понравившейся девушки паспорт при знакомстве спрашивать? Ага, вроде того А про герыч-то что жалеть - во-первых, всегда можно наверстать, а во-вторых, мне и не хотелось никогда.Ну, очевидным образом, тёток постарше, обделённых мужским вниманием, и охочих до молодого мясца;3Не обязательно даже любимых, кстати.А вообще, с умным человеком найдётся о чём побеседовать независимо от его возраста.
Все ОК, кроме яги. Яга - не ОК.А что сразу педобир-то?Как будто нонешние 15-летние девки не могут быть сексуально привлекательны для нормальных людей Не далее как вчера, кстати, сетовал на то, что все это царство разврата в годы моей юности обошло меня стороной.И вот опять.Вот, кстати, да.Между прочим, у меня есть живой пример хэппи-энда такой связи - вот уже как года 4 они в браке, а то и все 5.Странно. А так сразу и не скажешь.А кстати, бывают годные исключения - есть о чем поговорить и 15 с 24, и 16 с 26 и 14 с 22.Просто их сравнительно немного.Хотя...
А это не вы главгерой истории, где юношу отучали от распития водки путем заливания в него нескольких бутылок в принудительном порядке, с доведением до комы, м?
Ты не мыш,Ты п*здишь
Но примешь ты смерть от  сынка своего!
В полном доспехе лучше уж тогда.
Что-то я сильно сомневаюсь в том что это реализуемо
Мы верим в ваши силы, твёрдую руку и зоркий глаз.Моя картинка адресовалась тому 11-летнему юноше.
действительно, гаджеты оказались крайними в этой истории.они достойны отмщения.
Внезапно грядёт второе пришествие Императора.Не удивлюсь, если он вернётся в аккурат 21 декабря для пущего символизьму.
Я слышу голос разума в этом треде!*не считая ещё одного*
Неа, всё что живое. Даже если оно не движется при этом.*напевая*Люби, люби, люби как бог,Людей, зверей, деревья, мох...
Анонизм. Отличное слово.
А что ты это у  спрашиваешь?Мы ни против того, ни против другого ничего не имеем Мы просто ставим под сомнение  вышеуказанного.Действительно. Как же они, бедненькие, должно быть, страдают.
Ну, если осторожно...Дык это ж ещё доказать надоть Вообще, кстати, интересный момент - можно ли у нас взять и выгнать человека на улицу?
Corrupt, вы делаете нас грустить.Мы отметим лишь самое правильное и основное из вашего поста:А на чужих?
отож ты к ней прицепилась нет, блин, раковую. раковую шейку.
Не знаю как насчёт по морде, но повисеть на кресте и под ребро копьё получить ему пришлось по вкусу.Стоит взять с него пример
Не согласен.Это только при условии, что ты сам хочешь, чтобы тебя поцеловали.А если ты не придаешь этому особого значения - с чего бы вдруг?Апд.: тьфу, трололо опередило не знаю, как насчёт помассировать, но куснуть - самое оно!
Вот кстати да.Как нас учили в детстве, всё тайное становится явным.Ну обманула бы она парня один раз - и что потом?Так и летала бы мамаша из Америки каждые три дня? Опять же, отношение к геям можно было узнать заранее, зайдя издалека.Но хорошо всё что хорошо кончается
Ну, её как бы и нет.Но речь не о взаимосвязи.Ну, тут логичным образом возникает следующий вопрос - а не после ОС - вы целоваться любите? Или так же равнодушны?
Не фанат куни то есть? или целоваться?Шею?Дам поцеловать?Но меня сейчас больше интересует, что же вами двигает в этот момент, когда вы уклоняясь подставляете шею, или нехотя даёте себя поцеловать? Это не брезгливость, но что же тогда?Corrupt, ну фу же!И это не дотягивает до сцены из Эбичу, где главные герои решили разнообразить свою постельную жизнь игрой в роботов.Фу ещё раз.
Да вы-то ладно. Опять же, аналогия неправильная.Давайте уж тогда так:Ваш МЧ полез к вам после куни целоваться. Ваши действия?
А как же "подставить другую щёку"?Разве Иисус не прощению учил?М?
Почему сразу "принуждал"? Я написал "требует", но можно заменить и на "предлагает" и "просит". Суть не в этом, а в том, что он сам-то очень даже за, ему не противно, когда его девушка делает то, что ему самому ни под каким соусом.Как-то это странно для меня.Не брезгливость, ок. Тогда что?
Да подозреваемым-то ладно. Насколько реально это доказать?(Не говоря уже о том, что, учитывая мужа-алкана, и прочие люмпен-обстоятельства, будут ли это вообще рассматривать как поджог, а не как несчастный случай?)
вот поэтому:Кажется, если при этом он не требует делать себе означенный минет.Не говоря уж о справедливости вот этого коммента:Всё это из головы идёт, в общем-то. И вполне возможно, что есть такие, дох*я брезгливые люди, которым вкус спермы повсюду мерещится, и которые не коснутся губ своей девушки после минета даже двухметровой палкой. Но для меня странно, что, считая для себя что-то совершенно неприемлемым,ты предлагаешь это сделать кому-то другому, и тебе это даже нравится.
Кстати да, раз уж такое дело (ну, при условии, что даже клока шерсти с эти паршивых овец не состричь) - имеет смысл уйти из их жизни красиво, спалив врагам родную хату, например.Внимание, вопрос: насколько велики у юноши попасться с поджогом хатки?
Мы скептически смотрим на ваши правки наших текстов Впрочем, что ещё остается несчастному юноше из истории?А кому сейчас легко?
Вот кстати да.После таких заявлений - прямая дорога на х*й, не сворачивая.
Ну, автор-то не только месть осуществил, но и получил материальный профит. Ай, малацца!
тред не читал, бабца из истории удручает.Этим двоим стоило бы просто дружить
Автор, конечно, мудак,но вторая половина истории попахивает...некоторым полётом фантазии,но если это правда,то девушка тоже очень странная, и её поведение мне непонятно.
угу, прощай, полёт фантазии.
история? в первом классе?! 0_о разве что в картинках.
Да не, нах*й так жить.Скоро логи из асечки за доказательства канать начнут.Не знаю, я статистику не собирал Может и так
Всё, что вы напишете ВКонтакте, может быть использовано против вас?)))
а какие там могут быть свидетельские показания? разве что свечку она там держала, бгг. .кстати, могут ли принудить девочку к такому обследованию, если она его не желает, например?опять же, есть большое сомнение, что отказ девочки можно будет списать на шок при существующих раскладах (это, выходит, если они, положим, пару месяцев в связи состоят, она как в первый раз в шок вошла, так в нём с тех пор и пребывает перманентно?)))
мнээ... а как эти "интересы" собираются доказывать что что-то было, если дочка будет от всего открещиваться?
Насколько я могу судить, если дочка не заинтересована в помещении своего кавалера в тюрячку, мамашу в этом начинании ждёт фэйл.и НЕНАВИСТЬ со стороны дочки Не согласен.Зависит от конкретно взятой пары, я считаю.Вышеупомянутые варианты тоже возможны, но ими не ограничивается.
о, кстати о тапках - и на подставках вполне удобная штука, и без подставок очень годно.
А как же растянуть удовольствие?А как же доставить?Я смею предположить, хорошего тут мало.
Лучше такое проклятье, чем проклятье скорострельности
тему не читал.должен отметить - не знаю, как там в этих ваших Европах, но в этих наших Япониях меня приятно удивило то, что можно, к примеру, забыть сумку где угодно, вернуться за ней через пару часов, и обнаружить её там же, где её оставил.В крайнем случае - в ближайшем столе находок.
бугагашеньки.
Блоггер о ком только не писал.У него, например, была прекрасная история о какой-то английской дворянке в родах.Реально, прекрасная. Я потом могу вкратце пересказать, если угодно.И была история о каких-то лесных хиппи-веганах, которых в клинику подвезли прямиком из их чащобного шалаша.А ещё была прекрасная история про, бггг, дельфинчика А так, клиника у него вроде государственная, если мне память не изменяет. Просто хорошая.После чтения его ЖЖ от вида этой статьи рука прилипает к лицу.
Нет, ну а что? Проводятся же конкурсы по мастерству минета.Впрочем, не важно - галереи там, или музеи, всё равно смотришь - и душа радуется А кому развратно и порочно - те могут не смотреть С оторванной башкой-то?Да нет, не очень.Мне по нраву и эрос и танатос, но по отдельности. Взболтать, но не смешивать.
почему сразу пофиг-то? эстетическая ценность, опять же...
Согласно букве закона - не рано.Фактически - всё индивидуально, но я согласен с Седной.Оффтоп: пока искал следы ЖЖ упоминавшегося выше персонажа, нашёл вот это:Я просто в негодовании.Суть в том, что был такой товарищ в ЖЖ, Матрос Кошка. Работал в Англии гинекологом-акушером, писал в ЖЖ помимо всего прочего заметки о жизни своей, как повседневной, так и рабочей. Добрые, хорошие и юморные заметки. Я зачитывался - весь ЖЖ от первой до последней страницы перечитал. И тут - нате пожалуйста, такую статью пишут про него.А я-то думаю, чего он ЖЖ выпилил...Вот сучары
Ну, а так она получила прекрасную школу жизни, бгггг
Если мне память не изменяет, то на том, что этот врач владел конфиденциальной информацией о пациентке, которую мог использовать в личных интересах чтобы с ней замутить, то есть какбэ злоупотребил служебным положением.Вообще погуглить бы надоть.Апд.: Товарищ, у которого я читал эту историю, выпилил свой ЖЖ. Печаль вот именно.
ха!нет уж, в своё время я уже поработал репетитором в области иностранных языков, и мне хватило.опять же, ноблесс оближ, и всё такое - желаешь развратных школьниц - не ходи в учителя.А то ведь - если вдруг что - всем миром набросятся, говном закидают, потом не отмоешься.Даром что ничего противозаконного, сиречь плохого, не сделал.А почему, собственно?А что плохого он сделал?Или вы об этом:Так ей-то что с того?Хотя сказано мощно, не могу не отметить.А вообще, это очень грустно:Ведь будь он не учителем, а, скажем, банковским клерком, или даже учителем, но другой школы - не было бы тут вот этого - про служебное положение, и так далее. -1 уровень возмущения.Это мне напомнило историю одного, британского, кажется, врача, который замутил со своей  пациенткой, а когда у них размолвка случилась, она на него в суд подала, и выгнали мужика из медицины на мороз.Тоже очень, очень печальная история.
пф! и чему я могу научить детей, по-твоему?
Фигассе! А что, сейчас это вроде как уголовно наказуемое преступление? Они там *бу дались, что ли? А что не так-то?С 14 лет можно? Можно.Она не в его классе =＞ он не злоупотребляет служебным положением? Не злоупотребляет.Она не возражает и не сопротивляется? Не возражает.Какие последствия-то?Нет, ну от возмущения родителей никто не застрахован, но, как мы видим из истории, справедливость-то по закону восстановлена Бгг. Ну кто бы сомневался.Эм, а за что наказывать-то, я не понимаю?Товарищ законов не нарушал, какбэ. То, что родители девочки им не довольны и то что он "опорочил высокое звание учителя" - это всё субъективная ерунда, в общем-то. Впрочем, из школы ему действительно лучше уйти самому, но вот позор на всю страну и запрет работать преподавателем - зачем? Это всё равно что сказать "у нас х*ёвые законы, и мы не хотим их соблюдать", в общем-то.Пусть преподает. В ВУЗе, например
в японском языке данное слово означает глотание вообще, и образовалось изначально как звукоподражание.второе, менее распространенное значение, которое вы имели в виду, появилось позднее.
вот это вот к чему?
Мдэ.Я вот даже не поленился, на википедию слазал, статейку там нашёл:Довольно любопытно, кстати, наблюдать, как безобидная ономатопея приобретает такое значение.
Действительно.Этим вопросом не инженер заниматься должен, в любом случае.(Разве что рабочий коллектив решил избрать этого инженера гласом народа, говорящим от имени всех рабочих, но это не наш случай).Вот-вот. Конструктора - дармоеды Значит, это общая ситуация Нет, ну попробовать-то можно, но где гарантия, что вас послушают, а послушав - не примутся за старое?Тем более что, я так понимаю, при существующем положении, ему такое поведение запросто сойдет с рук.Так что нужно подстраховаться.Выдача под роспись, или письменные записи о всех инструкциях\указаниях - это не конфликтное, это надлежащее рабочее поведение.Это не только способ обезопасить себя, но и способ лучше организовать работу, я считаю.
боюсь даже спрашивать, что вы имеете в виду.мгм. теперь банановыыыый!!
Парню-то? Да, ему наверняка обидно.Вот уж кого-кого, а дурочку не жаль ни разу.
водки.шампанским, как известно, этот вкус не перебить
я мало что понял из истории, но вашей организационной структурой уже недоволен.нет, ну правда, что это за бардак?начальство даёт рабочим указания и документацию, а они носом крутят ещё.и да, действительно, раз они у вас так выделываются - всё выдавать под роспись.всякие извещения и прочие команды - в письменной форме, чтобы потом никто не мог отмазаться, что ему не говорили и он не слышал.
бгггг.это которых?впрочем, даже если и так, меня это мало тревожит хехехе. лол.
Как будто в этом есть что-то плохое.
очень  человек в тяжёлой депрессии
только Тетрадь Смерти, только хардкор.
Да нормально смотрится При условии что что-то видно, конечно.
"Не переживай, дело не в тебе, просто у меня булимия"Напомнило цитатку из комикса Кстати, хороший вопрос.Что ж вы -то все эти вопросы задаёте, а?
Да никто никому ничего не должен А что?
мнэээ...а я-то наивно полагал, что тут речь идет о поцелуях после ОС. Любого.Только не говорите мне, что любой минет должен обязательно заканчиваться ...ээ...кульминацией Вот самые тру-хардкорные посоны, кстати, делают упор на то, что там просто побывал их могучий йенг - этого им достаточно, чтобы было западло
Возражаю. Ведь эти персонажи могут и не придти. Да и жиденько как-то.Let it burn, короче мгм. неутешительно.Ну, тогда точно надо палить
тему не читал.а нех*й на корпоративах трахаться.особенно с такими причудами.
Именно этого не хватало в этом треде - теории заговора!
Только и остается, что копить миллионы на безбедную и весёлую старость
вот, кстати, да - была б своя крыса - так выпускай хоть на волю, в пампасы.попросили за чужим животным присмотреть - так и присматривай.а если бы не бабушка? а если бы смерть выбрала себе другое обличье? книжка, упавшая со стола, например, или дверь, зажавшая неосторожного грызуна?
таки это значимый(тм) пласт современной культуры, с которым имеет смысл ознакомиться хотя бы поверхностно.кстати, имена их я не помню.однако увидев имя с ошибкой, я заподозрил неладное, погуглил, и обнаружил, что был прав!
Конечно нет!Им ведь тоже позырить хоцца!В ней взыграло любопытство. Откуда ей было знать, чем это обернется?
ну или там была бабушка с фантазией и выдумкой;3
бггг.. бабушка учинила первостатейное гуро Вот она, старая школа.
Лунная служба такая лунная
таки я тоже не смотрел. и тем не менее.
Если работа мешает митолу - к чорту такую работу;3
а кое-кто даже имя поняшки правильно написать не может.мы таких не одобряем.
священные коровы - это нехорошо.
Ну, не знаю, я уже в шесть\полседьмого - дома, а выходить на работу мне, например, в 7:30. Итого 13 часов на всё про всё.Но в принципе, верно замечено - если свободного от работы времени категорически мало, то скорострельностью тут ничего не исправить;3Так держать!
Если работа годная - где был один - там завтра встанет тыща. Если тыща не спешит вставать - у руководства есть повод задуматься о том, что что-то важное они делают не так.
На здоровье;3Вот, кстати, я вторую ЖЖшечку его полистал - подумалось мне, что Медведукс уже не торт
Ну, так везде должно быть, имхо.В идеале, разумеется.
Так я сразу оговорился, что не знаю как там в этих Европах дела обстоят.Японский менталитет отличается от европейского, но мне он нравится.А то что я там про сумку писал - это, конечно, следствие, но не только менталитета.И это мне тоже нравится.
а как же порицание общественности?
Возможно так и есть.Но на этом форуме не поощряют тех, кто проверяет на собственном опыте как оно там, у большинства Нет, ну если человек 90% свободного времени спит, то это уже не человек, а тюлень какой-то.А во всех остальных случаях грамотное планирование распорядка дня решает.Когда это разнообразие образуется принудительно... Нет, спасибо. Бесплатный сыр - только в мышеловке, как водится.
вот если я когда-нибудь сподоблюсь завести собаку - то именно такую.
или не фантазерка, а что-то вроде:
Ну, всем бы так;3
Ну, особую прелесть ситуации придает тот факт, что уменьшительня форма моего имени для англоговорящего человека, скажем так, неочевидна Лэсси - это ж просто очаровательно!:3
It depends.Есть такие, что не отползают, а есть и такие что прямо выталкивают, отталкивают и отваливаются.Всё индивидуально же.
ну, это плюс, конечно.но не суть.ты вот представь - только ты вошел, пымаишь, во вкус (или зачеркнуть эти два слова?), и тут девушка кульминирует, отползает в сторонку и сворачивается для перезарядки.Ну FFFFUUU!!! жеж.это как минимум может копенсировать скорострельность.
кстати, оффтоп, но в тему интернационала - я был сегодня так растроган, когда на ебэе продавец, посылка от которого безбожно задерживается, обратился ко мне в письме по краткой форме моего имени.Нет, меня, конечно, раздражает, когда меня так называют, обычно, но тут... так миииило.
тоже плохо, кстати.А как это связано вообще?
у меня не было интернета.но меня этим не остановить.А ещё были журналы, кстати. И фишки. И наклейки из жвачки
гм. возможно.но здесь, среди нас, таковых нет, я уверен.В порядке исключения из общего правила есть некто , но мы ему не доверяем.
ой да полноте. кто в 14 лет не смотрел прон, или хотя бы не мечтал об этом?
мгм. а я слышал, что 16 - это среднестатистический в наших широтах.
Ну, если девушка это Maus там и Е-100 не справится...Про Ratte я уж вообще молчу.Да это всё фигня, лишь бы там Т-35 не было
Зааадний ход! Поворачиваем башню!
Зато безопасно!
Не идут и не устраивают. А всё почему? А потому что у меня вот такие гэта:Апд.: Ух ты, гэта в 4000-гете
Никаких тапочек! Только гэта, только ハードコア
Только пиджак, только Вантол-стайл, только хардкор.
тем более.нафига детектив-то?
Там вон чуть выше Фландр дельную вещь сказал:Тот, для когорискует тем, что когда-нибудь поимеют его. Эти самые остальные, не слишком-то довольные его поведением.
да нет, учитывая все обстоятельства, таки клоун
Вот только роль клоуна в этом цирке - не самая желанная доля
Ей и так никто грязь в уши лить не помешает. Неужели вы думаете, что факт измены тут играет особую роль?Кстати, если бы родителям пришло в голову стребовать свои деньги - доказательства у героя истории в руках, они в любом случае ушли бы несолоно хлебавши.а себя-то он этим не подставил, м? я уж не знаю, что там у них в брачном контракте и т.д., но надо полагать, клок шерсти с него вполне могут урвать, по праву законной супруги.Далее, вы так говорите, как будто "разведенка" и "брошенная женщина, состоявшая в браке" - это что-то невероятно ужасное и адовая подстава. Даже в наших широтах для вменяемых людей это не современный синоним клейма каторжника на лбу, а в этих ваших Америках - так и вообще плёвое дело.Кому неповадно-то? "И так будет с каждым, кто покусится"? Нет, вряд ли.Тоже мне, ангел возмездия.Таки в том и соль.На свадьбе, как-никак, 300 человек гостей. Я очень сильно сомневаюсь, что больше половины из них имели к невесте отношение ближе уровня шапочного знакомства.Collateral damage, hmm? А вообще, если кто-то не в курсе, данная история суть городская легенда, довольно популярная (что нетрудно заметить хотя бы по комментам в треде).
не, тётеньки не падают.но всё равно их лучше обходить стороной
Правильно делаете, что обходите.неровен час, такой на лицо упадёт - без глаз остаться можно!
ваше мнение учтено от себя добавлю, что кроме мстительности у жениха обращают на себя внимание и другие качества.что же до невесты - многое зависит от того, кем она приходится вам (или нам).если это какой-то посторонний человек (и вы приглашены со стороны жениха) - много ли вам дела до того, что она ему изменила?вы её первый (условно) и последний раз видите, в общем-то.со свидетелем - примерно то же самое.вообще тут всё весьма вариативно, я считаю а) не обязательноб) как известно, кто как хочет так и удовлетворяется, - до тех пор, пока это не затрагивает интересы третьих лицв) а миру-то что? ну узнал. и дальше пошёл. тоже мне, сенсация века.
А тут выборка нерепрезентативная
Ё*ать *ля! А я-то ночью думал - что-й-то мне икается-не спится? *а вообще тут должен был быть содержательный комментарий, да*
Зухра, ну ты ж понимаешь чтоа) не всем нравится копаться в чужом грязном бельеиб) даже тем, кому это по вкусу, может не понравиться, если это грязное бельё ВНЕЗАПНО вывалят им на голову в разгар праздника когда, казалось бы, ничто не предвещало.
Не без того.Вообще да, история уже обсуждалась.Помнится, я тогда тоже по первости подумал - эвона, какой крутой жених.А потом поразмышлял немного, и пришёл к прямо противоположному выводу, который, в кратком своём изложении, сводится к формуле "КГ\АМ".Дело не только и не столько в том, что жених - Attention whore. Не в том, что не слишком-то хорошо выносить сор из избы на всеобщее обозрение и размахивать грязным бельём на Красной площади. Не в том, что как я уже писал в прошлый раз, жених выставил себя не только идиотом, но идиотом мстительным, и испортил праздник трём сотням спартанцев, простите, гостей.Я вот ставлю себя на место приглашённого на этот ивент. Порадовался бы я за жениха после такого сюрприза? Нет. Решил бы я что справедливость восстановлена? Нет. Я почувствовал бы, скорее, что меня, против собственного желания макнули в дерьмо, причём чужое, и никакого отношения ко мне не имеющее. Изменилось бы у меня радикальным образом мнение о невесте или том персонаже с которым она жениху изменила? Вряд ли. Так, лёгкое удивление может быть вызвало. Изменилось бы у меня мнение о женихе (при условии что до этого я думал о нём хорошо или нейтрально)? О да.Я не думаю, что я стал бы высказывать ему своё фи, но постарался бы контактировать с этим персонажем поменьше.Честно говоря, я не считаю поступок героя истории особенно подлым - мерзким - да, пожалуй, но в первую очередь - идиотским и показушным. Какие-то странные представления о красоте у тех, кто говорит, что это - красиво.Апд.: Кстати да, выше я обошёл вниманием то, что в результате этой выходки был нанесен материальный ущерб родителям, которые тут вообще ни при чём (и уж если им и подавать на кого-то в суд - так это на жениха). Моральный, кстати, тоже. Важно отметить также, что герой истории не только попытался опозорить упомянутых постом выше людей (насколько ему это удалось - отдельный вопрос) но и сам опозорился по первому разряду.Опять же, если уж давать волю воображению, можно смело заявить, что герой истории покусился на святое:ну примерно так же, как приглашать Санта-Клауса на детский праздник, и в разгар торжества объявлять, что он - педофил в розыске, например.
истинно котовьи повадки.
она утонула.
а они ей отвечают:- Нет, бабуль, мы подкрепимся любовью.
Итак:Ещё одна история про аристократию:История про дельфинчика!!!И про лесных хиппи:
Да, историю про аристократку нашли верно.Поищу-ка я тогда историю про дельфинчика.
кожаной.как вот тут:
Я тред не читал, 8 страниц не осилил, о чем дискуссия идёт - не улавливаю, но у меня по прочтении первой страницы вот какая мысль:там, на первой странице, через слово повторяется формулировка "онжеотец", и, следовательно, должен вкладываться в своего ребенка.как мне думается, в наш век товаро-денежных отношений, будет более верным такое правило:"нет денег - нет ребенка".иными словами - не хочешь платить алименты - ок, но и ребенка у тебя никакго нет.хочешь, чтобы ребенок был (чтобы было право именоваться его отцом и так далее) - плати алименты.справедливо, как мне кажется.женщины из истории приятного впечаления не производят. вне зависимости от личностных качеств их бывших мужей, подобная мелочность мне неприятна.
теперь уж когда домой приду)
А в чём польза?Неужто и тут всё вертится вокруг пресловутой точки G?
правда твоя 105 против 152. Да и длина у них примерно одинаковая, судя по всему.
И саундтреком - Ногу Свело, Сибирская любовь.На усмотрение автора же.Только мне пришли в голову все эти истории о том, как мужа кормят мясом его детей\жены\родителей и т.д.?
"Ока", я надеюсь, японская? В смысле?Мне кажется, у Т-28 пушчонка-то подлиннее и вообще посерьёзнее будет, чем БЛ-10. ИРЛ, ессно.
вот вы всё это так говорите, как будто после этого события у невесты со свидетелем жизнь окончится, причём в чудовищных муках, среди котлов с кипящей серой.
Этот факт лежит вне области моих привычных изысканий Впрочем, х*ями мериться - тоже не входит в число моих хобби, так что всё ок
Бери больше - Т-28, да не нашенский, а американский!
Я, конечно, всегда считал себя обладателем роста выше среднего, но не думал, что из-за него стоит вносить такие коррективы
я бы не рискнул такие сравнения проводить
за ВСЕ.
далеко мне ещё до седин а раз позор не смыть - так можно пускаться во все тяжкие - один раз живём!
Нет, вы ничего не понимаете в словообразовании.По аналогии - х*истый, х*ястый, х*ятый, наконец, хотя это уже вряд ли.Впрочем, если там размеры, несовместимые с жизнью объекта *бли, то и ваш вариант подойдёт.
кто же нам тогда прольёт свет истины на член абсолютно средней длины?
кстати, о хождениях.один раз не Леголас, или всё, теперь не смыть с себя позорного клейма, походив однажды по матушке-Москве босиком?
Ну, это как мордатый - морда большая,носатый - нос большой, так и тут по аналогии, да?Страшная штука - статистика.Хочешь сломить боевой дух народа и развить в нём комплексы - сообщи, что по статистике средняя длина МПХ равняется 22,5 см.И дело в шляпе.
что вы! это же аморально.сотрудник с надлежащим моральным обликом никогда не трахается.и не дрочит.
Ну нифига ж себе
не поверим, конечно. он ведь такой мимими!я ведь хотел эту модель слепить когда-нибудь.и вообще, он - Т-18.Но-но-но, до таких извращений даже самый сумрачный германский гений не доходил - они максимум на Neubau Fahrzeug остановились
Можно и с несерьёзным
Я то ли по восьми, то ли по девяти пунктам не подхожу (непонятно, достаточно ли целомудрено я выгляжу на отдыхе).Как меня на работу-то взяли вообще? АПД.: У меня есть фото в юката. Всё, каюк - 9 пунктов Правильно. Серьёзной компании - только чёткие посоны.
Неправда. Не семи-, а пятихрен.Как будто никто про японское порно с тентаклями не слышал
Вот же:А так - очень забавный вброс, толстенький, упитанный.
Мгм. Дано: 16-см йенг живой, 1шт., 20+ см дилда резиновая, 1 шт.Технические отверстия - 3шт., из которых одно не подходит под критерии ДП - итого: 2шт.В варианте, совместимом с жизнью и здоровьем  подопытной, имеем 16см в заднем и 20+ в переднем техническом отверстии.Как-то так.А почему бы и нет?  сантиметры счёт любят. Линейкой там, или рулеткой А стандарты - удел статистики, в общем-то.Это довольно очевидно и не так интересно.
нет, просто оказывает дОвление.Дуло - это из окна дуло, а у танковой пушки - гордый ствол Не знаю, что там у вас за Машина Смерти, но есть МС-1 (он же Т-18), милейшая крохотуля. Не о ней ли речь?Почему никто не заметил мою щютку про Т-35?
ну, надо полагать.я же говорю о той славной поре когда мне было 14.хотя на самом деле поменьше, конечно.
это не клоун, это реинкарнация
да. кодекс следует чтить)
и как, стволы уже расчехлены?
Да, я б от зайчатинки не отказался))
а мы уж было усомнились.но нет, и правда - Вантол вернулся на форум.мы не удивлены, но рады.
О, кстати, о количественном перевесе в пользу матерей одиночек:Тут в параллельной теме кто-то хорошую вещь сказал -При разводе родителей ребенка суд отдаст отцу только если с матерью в семье какой-нибудь п*здец - алкоголичка она, например, или невменяемая, или ещё что-нибудь в том же духе.Нет, вопрос о том, сколько отцов хотели бы забрать себе ребенка, (но суд постановил оставить ребенка с матерью), и какова доля таких отцов в общей статистике разводов - отдельная песня.Но тем не менее.Вот я бы, кстати, с несравненно большим удовольствием отправился жить к отцу (хотя мать почему-то была уверена, что я просто сплю и вижу, как я с ней жить остаюсь). Но нет, увы.
Конечно. Очевидно и естественно. При прочих равных
Вот это - и есть настоящая дипломатия. История учит нас многому, и этому - в первую очередь.А эти ваши "уступка на уступку" - для наивных дурачков
дипломатия нужна для того чтобы вообще получить право кого-то приводить в дом.а вот потом в дело вступают скрытность, маскировка, и прочие полезные навыки.
просто кто-то в детстве не наигрался в шпионов.
чтобы это сработало, парень должен быть ниндзя 80лвл, как минимум
учитывая, что я не хочу знать о случаях, в которых это срабатывает,и не желаю иметь дела с теми, с кем это срабатывает,я не могу предоставить сколько-нибудь значимые статистические сведения по этому вопросу.но таки согласен с тобой.
Почему сразу "кого хочу"?Нужны мало-мальские навыки дипломатиии, скрытности и маскировки, как минимум.
Ну так, классический приём.Ты чё, не пацан?Будь мужиком, блеать!примерно так.
Кстати да.Этот персонаж истории подвергается нашему порицанию.нну что вы, как можно без этого. ведь рассказывая такие подробности ты приближаешь торжество Истины!
вы не поверите.
в этой теме не хватает ИванСергеича. Очень.нет, на самом деле, у данной юной пары есть разные варианты - от экстрима до почасового съема жилплощади.но очевиден вопрос - нафига все эти извращения и ухищрения, если вот же она, вожделенная тёплая квартира, где можно вместе провести время практически как угодно, и единственным фактором, омрачающим идиллию, является героиня нашей истории, которая ходит за парочкой по пятам.очевидно, она ещё не успела своим поведением достать этих людей настолько, чтобы её соседка учинила ей серьёзный разговор, или задумалась об иных вариантах (может и задумалась, кстати) - что, между прочим, неслабо ударит по нашей героине, которая склонна преувеличивать свою значимость, надо полагать. но у неё всё ещё впереди.
помнится, в свои студенческие годы я нигде не работал, только летом подрабатывал, а жил у матери.большая часть свободного времени у меня уходила на учёбу,  меньшая - совсем небольшая - на общение с друзьями и тому подобное.позвольте представиться: инфантильная задница, прошу любить и жаловать.
Вы чтоооааа!! Он же вообще не человек, если не зарабатывает. Маменькин сынок, инфантил и тряпка, которому ни одна приличная девка не даст! Как вас угораздило даже предположить такое?!
а правильно - "климактеричная" - если ты про климакс и "климатическая" - если ты про климат.девочке из истории до климакса далеко, впрочем, так что в любом случае, необоснованно ты такими словами разбрасываешься;3
ей-ей, я тебе за слово "климатричная" минус поставлю)))
у автора зато кое-какая другая насущная необходимость присутствует, как я погляжу.В общем-то да. Но мало ли у кого какие тараканы на этот счёт.Кстати, а если им не потрахаться, а, простите, уютно чайку попить вместе - тоже гостиницу снимать? Бггг. Похоже на то
а мне вот интересно, сколько нонеча стоит в той же Мск снимать однушку?я полагаю, не менее 20к в месяц, а то и больше.я так понимаю, девушки из истории - юная студентота, вряд ли они могут позволить себе что-то большее.Да много чего. Например, отсутствие у юноши насущной необходимости снимать себе жильё райт хиа, райт нау.То есть жить-то ему есть где, а деньги - они, знаете, лишними не бывают.Ну да, на словах ты Лев Толстой, а на деле, м? Да сделай он так - его бы тут немедленно заклеймили истеричкой и неуравновешенным психопатом.Я уж не говорю, что самому нарываться на конфликт с родителями, особенно в таком положении и возрасте - последнее дело, даже для того, кто к родителям особого пиетета не питает.
скорее уж с ехидством: что, трахаться хотите, небось? а вот не будете! а все эти причитания и "самоирония" в духе "да, я дрянь, я такая мерзкая, такая противная" - это из области "повинную голову меч не сечёт". иными словами - обругай себя первым, чтобы остальным потом было несподручно тебя ругать.Вот оно, прекрасное решение! что, йенг подержать? прикоснись к мечте, типа?
на самом деле, то что происходит у её соседки с парнем - вопрос отдельный.уж наверное, люди достаточно взрослые, чтобы найти метод решения своей проблемы, если ещё не нашли - даже в треде не один вариант был предложен. самое любопытное в этой истории - это соседка и её мотивация.при том, что симпатии она не вызывает, мне кажется забавным её отношение к ситуации - она мнит себя этакой разрушительницей чужого счастья, лопатами набрасываещей кал в чужую бочку мёда, хотя на самом деле она всего лишь жиденько подгаживает.
ТС, слушай и просвещайся:
Да, действительно, обязанности. Надо же. Век живи - век учись.Но каков накал эмоций!
Кстати да, есть такое дело.Но я вам так скажу, судя по читанным мной откровениям очевидцев, даже самого злостного неплательщика алиментов получится лишить рдительских прав, только если он в нетрезвом виде придет на заседание суда, и пошлёт судью нах*й открытым текстом опять же, возвращаясь к исходной истории - мотивация там была не в этом.В остальном - согласен Ребёнок - не картошка: не выкинешь в окошко А так - да. Если не нужен женщине ребенок (как будто редкий случай) - пусть в детдом отдает, например. Нужен - тоже есть варианты (тут очень уместна горячо нелюбимая мной поговорка про зайку и лужайку). Опять же, если у нас ситуация как в исходной истории - сильно помогут такие алименты, если кюшать савсем нечего?Между прочим, у вас мужчина уходит из семьи, а что, женщина из семьи уйти не может? Звучит сурово. Но вот, к примеру, в исходной истории этот эквивалент таки превращается в орудие мести.Ну, вы это так говорите... Сегодня есть, а завтра - нет Да никто никому ничего не должен, только и всего.Мне не кажется, что здесь уместно слово "обязанности".Не говоря уже о том, что это у вас очень оптимистичный взгляд на ситуацию.Способ, как мы имеем (не)счастье убедиться, не слишком эффективный и довольно неоднозначный.
Но некошерная притом.А можно в студию критерии силы духа в таком случае?Я правильно понимаю, что сильный духом человек непременно отказывает себе во всем кроме самого жизненно необходимого?И что же? Вы испытаете моральное удовлетворение или радость от этого созерцания?What's the point?Властелин подсвечника тогда уж.Ну, я так понимаю, Вантол и не утверждает за собой силу духа. Право же, не обязательно быть титаном, чтобы наблюдать за чужим, бггг, грехопадением.
Любая среднестатистическая девочка?
Бывал-бывал, и писал об этом.Краткое резюме:Fail.А толку-то?ЧСВшечку почесать? Разумеется, слифф зощитан же. То есть, простите, грехопадение.
Суровый баттхерт жизни - отлично подходит, да. Но лоботомия, кстати говоря, не даст в полной мере ощутить его незабываемый вкус
Не считая того нюанса, что во всем известном анекдоте,претендовать на лавры Аццкого Сотоны может только сам Аццкей Сотона, а в нашем случае и труба пониже, и дым пожижеи Вантол - не мрачный, страдающий и таинственный антисупергерой, а обиженный жизнью несчастный человек, незаурядный, впрочем, что, собственно, и даёт ему основания толкать все эти патетические речи и сторить наполеоновские планы.
Рядовой Белка жжот, однако.А на всех совращаемых ни лобстеров ни миллионов не напасешься.Нет, я понимаю, приятно примерить на себя маску князя мира сего, но тут есть один нюанс...
Это тааааак трогательно Звучит двусмысленно.Но в царстве порока и разврата - вряд ли.
Вестимо, своим живым примером и августейшими указами.
О, тоже та ещё процидурка
Скорее, когда сам понимаешь, что есть проблема.Когда у меня ползуба отвалилось мне больно не было, например И правда, ужасы.Нет, что стачивать и выпрямлять иногда нужно - это ёжику понятно, особенно если там такая кривизна, что рот не закрывается)))Про деформацию костей и головные боли не слышал, но если мешает жить спокойно - это уже весомая причина)
а почему в этой теме до сих пор нет Вантола?
Да ладно, всё в порядке же у тебя с челюстью, вроде А вообще - печальная история.1.Совать нос в не в своё дело - нехорошо.2.Принимать такую х*иту близко к сердцу - нехорошо.3.До*бываться до мужа из-за п.2 - нехорошо.
Да, я тоже слышал, что бобры не только добры, но и весьма вкусны.Жаль только, не проверить(((Но сурки... Мне просто казалось, что в такой мелочи мяса на один укус.Ну, да, у Анирамки просто особый случай, выдающийся.
А почему бы и нет, собственно?Полезно для здоровья.Пикантные подробности привлекут широкие массы.Есть тема для глубоких размышлений.Есть повод поговорить об императорских регалиях.Профит же.
Истинно так.И к августейшим размышлениям по этому поводу.
Я не буду палить интригу
О том как Ваня лёг на кровать и принялся страдать.А потом ему отрезали отросток.
аристократами - ещё рано, но илитой - уже можно
очевидно же - муж Лены
Вот это поворот!Мы удивлены. Серьёзно.Узнаю, узнаю  старика Вантола. Мораль Вантола = общественная мораль, Император сменил гнев на милость - и "теперь измена не является плохой вещью, а иногда даже и полезна"!Нннначалось!
а что, тот был хитер и коварен?
Да, укротитель псов из "Зова предков" Джека Лондона одобряет.Простота хуже воровства же.
борщик хлебают. ложками.
а в деструктивном ключе веселее.
У меня  одноклассник от этой дряни умер!Да так себе. И несимпатичное лицо это не компенсирует. Хотя - с лица не воду пить, не так ли?
Аглицкий упырь-кровосос?
Да, есть такое дело.Но - и я говорил об этом выше - принципиально то, что лауреаты премии в подавляющем большинстве случаев демонстрируют успешное подавление инстинкта самосохранения.Поправьте меня, если я ошибся.
Корапт, я тред не читал - тут уже написали тебе, что ты п*дарас?
Это было бы слишком просто.А вот если нужно привести в боевое положение нефритовый стержень - ни от какого домкрата пользы не будет.Только так сможет Иван продемонстрировать самому себе превосходство разума над телом.
Всё, может и нельзя. Но открещиваться от них - тоже.Между прочим, особенности характера - это тоже обстоятельства, и ещё какие.Именно.Или не маугли. Но тоже ничего хорошего.
Вот ты сейчас смеешься, а ведь это более чем реально.Сможет ли он продемонстрировать превосходство своего разума над эмоциями и плотью.
Ну не скажи)Самовыпилиться не каждый дурак может - премию Дарвина всем подряд не дают, её надо заслужить.
Если не Ctrl+C\Ctrl+V, то да.
Она мне просто запомнилась, и, вдобавок, резко контрастирует с той, что была совсем недавно.Сложно не заметить.
КомпьютОрное.Да уж, эту стилистику не подделать.
Разумеется.Что я - сторож  любому из местных юзеров?
о, а Леди, я смотрю, на радостях от того что такая вкусная еда вернулась, юзерпик сменила на олдстайл
И вовсе нет.Он благородный и воспитанный. Альтернативно.
Отъявленные мерзавцы соблазняют девушек, ничего им не обещая.Подлецы соблазняют девушек, и потом долго-долго обещают на них жениться.Люди приличные и воспитанные сначала обещают девушкам жениться на них, а потом соблазняют, а уж самые благородные ещё и выполняют свои обещания.Но Иван пошёл дальше и довел вежливость в этой области до высшей её точки.
Но право же, этот кочующий из треда в тред пример руководства ММОРПГ-гильдией как доказательства невероятных лидерских качеств Ивана - это презабавнейше Грех по нему не проехаться лишний раз.
кто успел, тот и съел!
чорт, это всё объясняет!
с водою вместе)
от этого никто не застрахован, и со съёмом жилья это не связано Да лаааадно, неужели вы не можете оценить высокий слог автора, и идеально выдержанный стиль?
Так я же писал выше:  перед тем как животное завести надо согласовать этот вопрос с хозяевами.А если согласие получено - всё ок, в общем-то. Какие проблемы?
ну, что, всё правильно сделал.
настоящие мужчины не притворяются.Так что - выбирай:
Поздно, докопались уже.Великие умы мыслят одинаково, да? Очевидный вопрос - а кому, и, главное, зачем доказывать?А гусей *бать?
Да нет, ты уже продемонстрировала свою ничтожность в его глазах, и ему боле нет до тебя дела Такое ощущение, что вантол где-то слышал что-то про Ницше, и услышанное пришлось ему по вкусу
Вот, пожалуйста, первостатейный грешник, идеальный гражданин будущей империи греха и порока Тёмного ератора Вантола.Какая ты грешница? То что нас не убивает делает нас инвалидами, например.Но я, кажется, понял, о чем тут речь - удовольствие=привязанность=уязвимость=слабость.Гм. Ну-ну.Awwwww, это так трогательно...Но вообще, особенно после этого:невольно присоединяешься к кому-то из вышеотписавшихся, заявившему, что просто Вантол страдает, и, в невозможности получать от жизни удовольствие, хочет лишить этой возможности и всех остальных, и презирает их за то, что у них таковая возможность есть.
не бывать тебе правоверным иудеем.Трак, это не в этом ли чудном фильме карали ананасом?
А что ты думаешь насчёт поговорки "сколько людей - столько и мнений"?
1) право на владение нарциссизмом. сильно сказано. но, кмк, его и так никто не отрицает. хочешь быть нарциссом - будь им, да хоть настурцией, лишь бы тебе самому это не мешало.2) то есть, суть пари в том, что после месяца совместного проживания девушка должна сказать либо "Иван, то что ты нарцисс - у тебя на лбу написано", либо "Иван в естественной среде обитания - совершенно нормальный юноша без признаков нарциссизма"?она не соответствует ивановым требованиям.А в этом и состоит хитрый план - если бабец не сбежит, можно и перспективы придумать.
может, просто потому что человек хороший?
И герои по ходу развития сюжета претерпевают изменения и милая детская сказочка на первых страницах превращается в леденящий душу п*здец на последних.
эх. ну это уровень тех персонажей с моего прошлого места работа, которые шутили в том же духе про "сосуд под давлением".неизящно же.
ну, какого-какого: после инцидента попробовать наладить контакт с дочкой - глядишь там все получше обстоит.тем более, что она сама на контакт идет.а большее - это голову льву в пасть совать или не голову. и не льву. и не в пасть.
А я за мир во всем мире.Каждого имеет тот, кого он заслуживает, и всё такое.Плохо, конечно, когда страдают невинные и неспособные достаточно быстро распознать с чем столкнулись, но такова жизнь.Нет в мире совершенства.Котэ, ну фу же!
Ну не такого же!
не все смотрели "Эквилибриум", да и опять-таки, первоисточник - приоритетнее.впрочем, ладно, раз уж кто-то уловил суть и кому-то нравится - IHVH с вами.
Ну что, тяжело им живется наверное.Ну да, Женщина - сосуд греха. Ты что, не знала?
А вы знаете значение слова "тетраграмматон"?
ОНАЕГОБРОСИЛА! и теперь он страдает. и обижен на всех женщин. они все такие - их хлебом не корми - дай мужика бросить.думал, будет у него ребенок - сын - близкий человек и отдушина в этом жестоком и полном баб мире,ан нет - и тут подлое предательство!
Э... а почему тема так странно называется? то есть "мама" - это, конечно, тетраграмма, но всё же...
эээй, он цветной! не считается.
Ну очевидно же
так вот они какие, авторы книжек из серии "откуда берутся дети"...
А выгонять людей и жывтоней из системы имеешь право?Да ты вообще Вершитель
Конечно, ты ведь вершишь людские судьбы, как Иван, и сверх того - не только людские, но и животные.
Но так ничего и не было же.Впрочем, вам виднее
Fixed for you
Боюсь, это временно. Оригинальность нынче дорогого стоит.А так - разве можно всерьез обсуждать такую тему?
да нет, вроде ТТХ еще не стали достоянием общественности.
А ведь верно.Каюсь, оплошал.
Вот-вот.Айда,Вы бы лучше рассказали, что с вами было после того как вы в 15 лет из дома ушли.Чем жили, как на жизнь зарабатывали, чего следует опасаться, о чём позаботиться.Напишите об этом FAQА лучше книгу - в наших реалиях вы озолотитесь на её продажах.
Ну, да. И что?
Что до спорных аргументов из  истории, так это в первую очередь вот это вот:Вот это - хоть и не аргумент, конечно - тоже очень доставляет:Ну и позиция "мне вас жаль" вкупе со всем этим прекрасно довершает картину.
я удивлен, однако.с каких это пор крайняя плоть стала самой чувствительной частью мужского полового органа?Вот на это:" Секс превращается в просто тыканье туды-сюды, член не скользит "внутри" своей же кожицы."я вообще иначе как "   WUT?!" прореагировать не могу.Ну, насколько мне известно, эти религиозные мотивы как раз изначально были продиктованы соображениями гигиены.Ну, а поскольку чувствительность снижается - секс получается дольше, тут есть доля истины.Насчёт эстетичности - о вкусах не спорят. Кому-то нравится, кому-то нет.Нет, конечно, если дурака научить богу молиться - он лоб расшибёт, но, я надеюсь, мы здесь не дураков обсуждаем.В общем, я так и не понял, почему тут на Аркану наезжают.
Вот именно.Не то чтобы прямо нестандартной - позиция-то как раз вполне типична для определенного типа людей.Тут даже похожие примеры приводили.Ну, как не мешает... Мешает, - ей самой же, как минимум. А уж если она все эти измышления не держит при себе, а стремится распространить в широкие массы...Нормально позиционирует?! (В смысле "аргументирует", наверное?)В исходной истории есть хоть один внятный аргумент почему нужно делать именно так как она?что касается "последний шанс в 17 лет" и суждения на форуме - так просто в крайности бросаться не надо. И то плохо, и это плохо.Третьего не дано что ли?Какбэ персонаж из истории и стремится всем указать, как всем нужно распорядиться своим цветком невинности.А если уж она свои убеждения пытается подкрепить весьма...гм...спорными аргументами - почему бы и дурой не назвать?
А что, Босини не входит в список реальных кандидатур?))
таки вроде как все решено - предварительно - кандидатуру мною предложенную берут в оборот, а дальше весь форум, прильнув к экранам, обсуждает вести с полей;3Только на КМП, с 22 декабря.
So, accepted it is.
да, да, я понимаю, что это фото - не совсем то, что вам желалось бы, но это все, что я обнаружил вконтакте райт нау.
ать, тьфу упустил.ладно, вот вам кандидатура:
он пока еще этого не сказал;3
ну, сюда, например)заинтересован ли ты моим предложением.
пусть мне сначала Вантол ответит, а там уж весь форум узрит и прочтет, уж не переживайте
а ты не Вантол)) нечего тут)
Вантол, у меня новое суперпредложение: моя знакомая готова разделить с тобой жилплощадь уже с 22 декабря;3
Пффф!
Ну хорошо, Иван, моя кандидатура тебе не подходит, но как тебе такой вариант:Мы подселяем к тебе Босини,А я веду наблюдение, записываю, выкладываю отчёты, в общем, занимаюсь всей той нудной канцелярщиной, и бумагомарательством, которыми ни одна вменяемая девушка заниматься не станет.Сторонний объективный и непредвзятый наблюдатель опять же.
а я бы пожил у Вантола, если бы находился в Мск и испытывал трудности с жилплощадью.
Только поначалу.До первой серьёзной проблемы любого рода,или приобретения мало-мальской популярности масс.
да у меня вообще извращённый вкус - разве ты не знала?
выставляла, только на ней лица не было.
Пффф! не обобщай.
Так рыжая и худая же.
это называется х*ита.Да ладно, за спрос денег не берут.Был бы я тобой - я б рискнул Нет, потому что есть айфон;3
Цимус в том что она непознаваема;3Ну, это не факт.Или Ваня уже сообщил тебе о том, что ты не подходишь?
так это ж только плюс - из-за угла стрелять можно!
Ну, так он известный пикап-мастер.Но это даже любопытно.Стахаш, не желаешь рискнуть? Ну, из чисто спортивного интереса, например.Ну или мало ли - кто-нибудь хочет понаехать в Мск потусить, а жить негде. А тут - вписочка.
Согласен с Сирийцем насчёт "50 рублей на лечение п*здецомы" Беда в том, что эти её действия поощряют данную разновидность мошенничества.С этой точки зрения, право же, лучше бы она из этих денег самокрутки делала.Остальное, вроде бы, хорошо и мило.Но тут мне вспоминается один чудный и поучительный рассказ, у Тэффи, кажется:Про двух подруг, одна из которых нашла бумажник, полный денег, и, несмотря на протесты другой, отнесла его хозяину. Хозяин бумажника, впечатленный прекраснодушием нашей героини, к слову, не особо богатой, и скорее даже бедной (но несмотря на это, очень сердобольной!), тут же взял её в жёны. Однако, спустя некоторое время, он упрекнул ее в том, что средства семьи, притом немалые, она тратит на благотворительность всякого рода. На её возражение, что именно благодаря таким качествам её характера как сердобольность, сострадание, и т.д., он и получил назад свой бумажник, с которого всё и началось, он ответил: "Раньше мне понравилось, что вы решили отдать мне принадлежащие мне деньги Но теперь, когда вы мои деньги раздаете другим, мне это абсолютно не нравится." Развёлся с ней, и женился на её практичной и прижимистой подруге. (рассказ "Вскрытые тайники")Это я к чему?А к тому что приятно умиляться сострадательному и сердобольному человеку, когда он кладет свою жизнь на алтарь служения идеалам гуманизма где-то там, поодаль от тебя. А вот если ты, волею судеб, оказываешься к этому человеку чуть ближе, чем нужно для того чтобы не иметь никакого отношения к его благородному подвигу, умиление уступает место раздражению и недовольству.
сплюньте и по дереву постучите
что за чертовщина здесь творится?что за бред я прочитал?
сначала нужно ознакомиться с материалом для эксперимента и его, эксперимента, историческими предпосылками.
на то, значит, была воля Господня
всё это суета сует и всяческая суетаоднако попытки, о которых ты говоришь - не напрасны:свинья, посмотревшая на звёздыв первый и последний раз,наилучшим образом превращается вхолодецжаркоеветчинуи прочие приятные яства.
Не, не так.Те, кому вырезали - мерзость в глазах Господа, извращение Его божественного замысла.А те, у кого всё на месте - Его образ и подобие Так они и не успели вроде, тьфу-тьфу-тьфу
а моя кандидатура и не 22-го должна была возникнуть, а после 22-го.кандидатура, меж тем, читает тред и молчит.
недаром говорит нам русская пословица, чтомал золотник, да дорог!недаром знающие люди обращают наше внимание на то,чтосвинья, например,не может посмотреть вверхи увидеть чистую и прекрасную синь небосводаи звёзды.горька наша печально разве не это лиединственно достойноблагородного мужа в эпоху упадка?
Я, конечно, не горжусь наличием аппендикса, но мне приятно сознавать, что никто во мне не копался холодными колюще-режущими инородными объектами и ничего из меня не вырезл.И мне не хотелось бы, чтобы между этим светлым и благородным чувством и ересью из исходной истории  проводились какие-то параллели
Ну, как говорится, женщины неправы, говоря, что нам, мужчинам, нужен только секс. Просто без секса нам ничего не нужно Так что этот процитированный отрывок я предпочитаю понимать буквально, и без лишних домыслов.Ну, я так понял, автор про всех вообще писал.Да нет, просто теперь об этом стало можно говорить открыто
Как писал классик, - странною любовью.Почему бы и нет, действительно.Жаль, всё зафейлил.Едрить он бестолочь.Право же, это ещё что. Мне вот довелось как-то раз краем уха услышать разговор двух парней, так там ситуация ещё смешнее и нелепей была - у одной девушки денег на телефоне не было (или ещё что-то в этом роде) и она у рандомной девушки на улице попросила телефон - парню своему позвонить. При наборе номера на чужом телефоне выяснилось, что это не только её парень
Вот и выросло поколение юзеров, не знающих, кто такой Вантол...
Оригинальное сочетание.Я стесняюсь спросить - её что, в скотомогильнике похоронили?Или ещё в какой животной гекатомбе?
не знаааю...будь я Вантолом, я бы не взял.и не будучи Вантолом - тоже не взял бы.а ребёнок - ну, травить детей - это жестоко, но что-то же надо с ними делать!А ты, Марфуша - нехороший человек: готова лишний раз Вантола подвергнуть неоправданному риску, прикрывая это гуманистическими лозунгами. Нехорошо.
посмотрел. ну да. и правда, было и рыжее.но всё равно что-то не очень похоже на багинь Вантола.
дык посмотрел. может, я не то смотрел, но вроде бы там что-то тощее, но не рыжее
а разве она рыжая?
Ну, shit happens.
Ну, это уж что-то совсем безумное. Зенкер верно заметил.
да кто на ней жениться-то будет без предварительного секса?
тю, да кто в него верит?
Ну тогда он просто Супермен какой-то!
Дык время и нервы экономятся же, очевидно.А это, знаете, такие штуки, которые не восстанавливаются.В отличие от всяких салатиков и носков
Не те преимущества вы перечисляете.Но ход  мысли верный
Вот. Правильно Анта говорит, правильно.И не говорите - столько мороки!А ещё конспирация и прочие шпионские игры.
ну, пожалуй что.
Можно, можно.Ну, в принципе, нежелательно, конечно, согласен.
Ну, в общем-то, не только, ну да не суть.Гигиенично и практично - кому-то этого достаточно, кому-то нет.Nothing bad about it.
Правильно, с ними занимаются  дружбой
Куда ж без этого.Как писал поэт Нугатов,
И ещё про точилки:
о, Нив молодец. Даже не знаю, что ему ставить - "плюс" или "минус" - чтоб порадовать его, пройдоху старого тоже что-то непонятно, на что ТС жалуется. Как говорил один очень умный зайчик -*баться и дружить!*баться и дружить!*баться и дружить!Не, не только. Просто без этого ему больше ничего не хочется
история в духе "то лапы ломит, то  нос отваливается"...а то, что мем и золотой эталон КМП - 22,5 - канул в Лету - весьма печально
Lolwut?
Ну, как говорится,"кому смешно, кому - обидно,кому - говно, кому - повидло".Ну, обидно, кто же спорит. Просто это обидно - ещё не повод мужа во всех смертных грехах обвинять, только и всего."- пожалуйста, сделай мне ребенка.- пожалуйста, сделай хоть что-нибудь сама."
Ну а позиция автора - очень эгоистичная и несправедливая по отношению к мужу и пасынку.Все молодцы.Это совершенно не обязательно.Но даже если и так - что дальше?Его необходимо насильно познакомить с радостями повторного отцовства?
А что, какие-то варианты получше есть?
ничего, на хороших врачей и лекарства в этой семье денег не жалеют, так что можно болеть спокойно
Женщина должна понять, что на всех заек никаких лужаек не напасешься.*И вообще, придумавшего поговорку про зайку и лужайку стоило бы казнить особенно мучительным способом, чтобы прочим неповадно было*
чтоооаа?!0_опластмассовые крольчатки?
какой им секс! постыдились бы!
таки нормально он жить и не будет скорее всего.с железкой-то в голове.Всякое бывает.Вот и Сириан выше высказался.А бывает так, что вопреки всем обстоятельствам и ценой постоянных операций можно продлить жизнь такого пациента - и на два года, и на три, может и до шести лет, например. Вопрос только - нафига.Как было сказано в одном анекдоте -"Нового делать надо".
Ну, видимо бантики тогда были в тренде, были у всех)))Ну так.И вместе с тем, какое поле для злоупотреблений...)))
автора следовало бы жестоко наказать за его действия.
Да ладно, кое-кто просто искать не умеет.
Герой одного рассказа Аверченко тоже как-то раз понадеялся на память, мда.Вообще, мне кажется, можно было бы возродить старую добрую традицию лётчиков ВМВ, которые рисовали звёздочки\крестики\прочие знаки на борту своей машины после каждого сбитого самолёта противника Один мой знакомый, к примеру, выпрашивал у покоренных им девушек бантики с трусиков, и наклеивал их на рамку монитора.Ну и конечно нельзя обойти вниманием такое изобретение человечества как Книга отзывов и предложений - такую надо вводить в обязательном порядке
А тут уже вспоминали серию в Южном Парке, где единодушным народным голосованием было принято решение изменить синоним слова "пидор" с "гомосексуалист" на "байкер"?
а я-то ожидал истории о мальчике, который катался на роликах и отбил себе шарики....
не вы первая...
мда. какая сказочная дурища.
Пускай меняется, лишь бы не в эту сторону.
Это так трогательно, но что-то не очень в твоем стиле А как же пожелать всем упоротым гореть в аду?Я понимаю, что это был вроде как сарказм, но I've got some bad news for you...
что-то персонажи в этой истории стоят друг друга - что один - нервная истеричка, что другая, неспособная себя контролировать.нет, вполне вероятно, что героиня истории вовсе не бл*дь и не изменница, но и без этого её есть в чём упрекнуть
Jedem das Seine;3
Не могу не вспомнить овеянную славой цитату, как нельзя лучше сюда подходящую:
Бггг, как раз наднях смотрел серию ТБВ, где это фигурировало Кашу маслом...ой, то есть дружбу сексом не испортишь
а вот вам ещё одна трагичная история про застрявший жезл любви - теперь в стихах и с музыкой!
Нет, я самоотвержен как героиня истории - мне ничего не жалко
Ну, может. Всякое бывает.У ТС-то все неплохо, в сущности.Ну, бывает и такое.Я сам таких людей знаю.Но ведь я и не предлагаю вам своих друзей заваливать, в общем-то
Ну так я о том, что дело то не только в том, что с друзьями трахаться нельзя, а в том, должен друг что-то делать\не делать чтобы быть чьим-то другом или нет)))А если хочется - заваливать и трахать.По обоюдному согласию, конечно.Ну и без потомства, разумеется - нехорошо это.
Nevermind А если мне дружба с человеком не нужна, если он со мной на рыбалку не ходит? Таки на двадцать или на тридцать?)) Ну зависит от того что там за женщина, конечно  Зарекаться не стану.А что до второго вопроса - ну мало ли чем они там руководствуются Может, у кого-то сестру Машей зовут, а он Маш на дух не переносит.Или у кого-то брат в детстве кукле голову оторвал, и она его за это до сих пор простить не может.А кто-то может быть - о, ужас! - находит это аморальным - спать с близкими родственниками.
А вы по ссылочке смотрели? Там довольно доходчиво описано, в каком контексте применяют форму "raep" Так они и не равны же. Потому этот феномен и печален. А дружба - не печальна Что за странная логика?
Ой, да хвост его знает, чего она хочет. Женское сердце - оно ведь, знаете, подобно осеннему небу, переменчивому и непостоянному И при чём тут родственники - тоже не очень понятно, но нас спрашивают - а мы отвечаем И таки да, надо думать, мы смотрим разные японские мультики
Мгм. А ведь почти по канону же.
Если это был наброс, то мимо Ах да, и какая же у меня позиция, такая трудноуловимая?
Нет, в том-то и дело! Есть двоюродные. Но они не в моём вкусе Не лгите мне! Гугл знает всё. По крайней мере, он знает это.Просвещайтесь: Поясняю:Вы видите некоторую разницу между тем что вы набрали:и тем, что вы по-видимому хотели сказать:м?
Ну, не знаю.Я-то, как раз, наверное просто переключу своё внимание на кого-нибудь ещё.Чай, на одном человеке свет клином не сошёлся А вообще я задавал свой вопрос относительно вашей фразы о том что "а дружбы-то и не было".А что же было тогда? Что, как не дружба, переросшая в нечто иное?
куда ж она подевалась-то внезапно? А вообще, вот на это:мне вспомнилась цитата:
В первый день знакомства, наверное?На известном месте мы вертели такую логику вкупе с её носительницами.
В моём псто чуть выше - поясняющая цитата А ты и так за бортом, бггг. Ну, если рассчитываешь на большее, на всякие там отношения до гроба, права-обязанности и прочая, и прочая.А если так, по принципу - "а почему бы и нет", - всё ок. К тому же, почему сразу у друга может найтись пара? Может это ты найдёшь себе пару первой?Отношение "второй половины" (полвины чего? жопы что ли?) тоже может быть разным, и зависит от того, что там за друг (в плане характера и т.д.).Неа. Не верю. Зачем верить в то, о существовании чего я ? Между мужчиной и женщиной может быть дружба -Есть лишь пара условий, для этого нужных:Если он - импотент, а она - фригидна,Как тут не дружить? И никому не обидно! (с)
Так это ж чудесная копипаста есть:Уж я уж не знаю, что там и кто вам говорил, но как по мнетак начинать надо именно что с интереса как к единомышленнику\интересному человеку,а там, по прошествии времени, можно и задуматься -а не подкатить ли яйца?
И это не смешно, кстати, когда наконец понимаешь, что тебе отношений не обломится.
Россия - щедрая душа.Но это она только на поверку добрая и бесхитростная а по факту -и рыбку съела и другу помогла, не оставила в беде;3
Ай да Котэ, ай да молодец! Ну, тут два варинта - либо кто-то весьма юн, и считает всех своих сверстников недостаточно развитыми в интеллектуальном плане по сравнению с собой, чтобы считать их привлекательными, либо кто-то просто очень, очень стар - и тогда всё вполне логично и очевидно
Оприходуют в приходно-расходной книге, а лично мне такая терминология чужда а вы с какой целью интересуетесь?в друзья набиваетесь?
по крайней мере, про этого отца не будет истории про подкатывание яиц к дочурке
Мы сделали это намеренно.А так  - вставить насухую - это дело порою весьма кровавое. И в соответственной мере болезненное.Уж подберите, будьте добры.
А, пустяки, не обращайте внимания. Это всё было про бабскую логику.Характер героини основательно раскрыт, зря вы так.Кстати, я вот реально не понимаю - как совсем насухую кого-то трахать можно?Это ж неприятно шопздц.
Orange, прошу обратить внимание на то, что я имел в виду, что даже упомянутые вами огорчены таким сравнением.А что до "тупить по любви - можно", так во-первых, не вижу я в этой истории дофига любви к автору у героини. Дурость - вижу. Эгоизм - вижу. Любовь что-то разглядеть не получается.И если вся вот эта х*ерда случилась по любви исключительно - так к дьяволу такую любовь, знаете ли.
Ваше заявление огорчает баб.
нет, я думаю, что sapienti sat.
я думаю, все присутствующие согласятся, что главгероиня умом не блещет (а если блещет - то это ум злого гения и теория заговора получается).И глупость эта не альтруизмом, не любовью продиктована, как бы ни пытался это притянуть за уши МдСель, нет - это эгоизм чистой воды.А с таким сочетанием награда сама найдет героя. В том или ином виде.
ну, если пост фактум осталась недовольна - значит изнасилование же)) что вы как дети малые, чесслово)
да чорт его знает, как она там живет.Может, и не в восторге она от такой жизни и предпочла бы хладные объятья смерти.Речь не об этом. Мне вот интересно, неужели для МдСеля действительно равнозначна, гм, мотивация этих двух случаев?
вы так добры ко мне.
Погодите, я правильно понял - МдСель сравнивает верного мужа, ухаживающего за своей парализованной женой с героиней истории, пошедшей бухать с подругами с горя оттого, что она сама себе придумала бл*дки своего жениха?Я нигде не ошибся?
Мда. Никто в этой истории не вызывает у меня особого сочувствия.Мне не близки и не понятны великие чувства автора, заставляющие его сидеть в слезах с бутылкой коньяка в обнимку, и побудившие его связаться с таким упоротым кадром, как героиня истории, хранящая свою девственность как зеницу ока.Эта ТП мне тоже непонятна и крайне отвратительна, думаю. даже не обязательно объяснять почему.Нет, конечно, это не значит, что её нужно было насиловать толпою пьяных тел. Но в каком-то смысле ей даже повезло - из этой трагедии она теперь сможет извлечь некислый профит.Про подруг уже всё сказали.
Я что-то не очень понял, каким местом к истории относятся педофилы.Вот это просто в рамочку и на стенку Вообще Доктор меня очень радует в этом треде.Просто Катерина, луч света в тёмном царстве
Я вот, кстати, не сказать что большой любитель сериалов, хотя всякие штуки типа South Park, American Dad и Robot Chicken мне по вкусу.Но Black's books я смотрел с превеликим удовольствием.
ну так повод-то серьёзный.
а к чему имеет?
Это при условии, что тебе не страшно взять  кусок мяса, не облажаться ещё на первом шаге, так сказать.Речь-то как раз о том, что человека долго и планомерно отучивали принимать решения самостоятельно.Да как нефиг, честное слово, можно ни разу не видеть.Ну видно. Ну порезанное, ну потертое.И сколько там было морковок, до того, как их порезали и потерли? Сколько соли\перца\специй - мало, а сколько - уже много?Как именно их резали и терли, нет ли тут какого секрета?+1."Не стой над душой!" же.
Да я вообще лузерьё драное, куда уж мне, сиволапому.
Нет, меня все комментарии в подобном духе в контексте этого треда умиляют просто до слёз.Нет, ну понятно, конечно, что сытый голодного не разумеет и всё такое прочее,ноценность проблемы?Это что-то новое, да.Я уж не говорю об относительности ценности, значимости, и вообще всего чего угодно. Просто выражение уж очень смешное.Ага, щас.А какое мяско? А какие рожки? А как правильно выбрать подходящий томат? А точно ли нужно только это?Да вообще мозг взорвать можно!
как-как...огораживаю страницу вкнт, и прочие средства коммуникации.игнорирую неугодных, или сразу в игнор-лист.и всё.потому и не  раздражают.они и так ко мне стадами не ломятся, в общем-то.зависит в первую очередь от человека подваливающего, я думаю.
но зато каков слог!каков накал страстей!
Бгг. Ближе всего четвёртый, пожалуй Очень остроумно.Но если бы вы написали "выходит" - было бы ещё смищнее
А моя всё равно не смешная.И всё равно никто не поверит.Скажут - так не бывает.А то ещё - не ровен час - ушат фекалий поднесут.
я не совсем понимаю, каким образом это относится к данному треду и темам про *лядство и пьянство, но, собственно, вопрос состоит не в том, стоит ли тема высасывания аргументов из пальца, а в том, какую перед собою цель ставит высасывающий;3Что вы, сударыня, не в этом треде.Хотя, помню, был у меня один забавный эпизод, в котором я, как персонаж глупой комедии, вполне мог бы сказать "дорогая, это совсем не то, что ты думаешь!"))))
Вы так говорите, как будто пьянство и *лядство - плохие темы.
мда.автор, как я посмотрю, особой дальновидностью и умом не блещет.сын директора всё правильно сказал, хоть и не слишком тактично
Ну, я тоже изрядно удивился, когда до обсуждения обстоятельств, в т.ч. и этих, дело дошло.Но все равно, от описываемой истории отличается слегка.не могу согласиться.там выше уже писали про "самых-больных-в-мире-человеков".которым, в общем-то, не обязательно во всем потакать.и, возможно, для вас это новость, не во всех отношениях имеет место быть любовь-любовь не*бической силы, бездны уважения, сострадания и так далее - и тем не менее, даже такие отношения имеют право на существование - до тех пор, пока устраивают обе стороны.Так что нет. Не ясно, не как день. И доподлинно неизвестно, зачем она пошла. Да нет, как раз-таки доверия и недоверия.Впрочем, не стоит думать, что это что-то плохое.Просто кто-то в какой-то области не может доверять никому. Это, в сущности, нормально.А то можно подумать, что трезвым не хочется
Я что-то невольно вспомнил недавно фигурировавшую на форуме историю одного из форумчан, девушка которого в пьяном виде через окно сбежала из дома за сигаретами, а на обратном пути ее чуть не изнасиловали и оставили на одежде следы спермы.немножко не так, как в процитированном отрывке, конечно, и тем не менее.А задротов не обижайте, да. У задротов все хорошо
И откушать х*я на постном масле
Вы это так говорите, как будто это пара пустяков А так - согласен, пожалуй
А если бы не переехали в другой город? Вообще, мне кажется, вы не очень внимательно читали историю и комментарии к ней.
Эм. Ну, это как бы очевидные вещи.Распространяющиеся не только на вопрос размножения\контрацепции, но и вообще на любую сферу жизнедеятельности, в общем-то.Следи за собой, будь осторожен, семь раз отмерь, один раз отрежь и всё такое.Тут просто есть один очень важный нюанс:если стороны поставлены в неравные условия (а они поставлены в неравные условия!) - глупо полагаться на благоразумие второй стороны, если в случае чего твои потери будут намного значительнее.
- Милый, а что ты мне подаришь на день рожденья?- Вы*бу я тебя, Маша.- А если я не дам?- Ну и сиди тогда, как дура, без подарка.
а я только про поэтскую более-менее вкуриваю, по долгу службы.и то не особо.я же беспринципный аморальный эгоист и всё такое.ну вот когда не хочешь что-то делать,но всякие "поцан сказал - поцан сделал", "за козла ответишь!", "ноблесс оближ"и прочие вещи, которые народ поощряет, но которые не спешит соблюдать сам заставляют тебя поступиться своим комфортом - вот это честь. Профит - твоему слову верят, и совесть тебя не мучает.ну как-то так, например.да не, когда условия хуже - это потомство сокращали как могли.даже в сказках про это есть.детская жизнь - так, тьфу, супротив жизни взрослого.
Ну как же,Погиб поэт, невольник чести...
учитывая, что "честь" в её более-менее современном понимании не особо способствует выживаемости...ничего.грустно это, что разницы нет.а потом на кмп истории читаем про то, что помидоры любви завяли из-за плохого секса, или я ему самое дорогое, а он , а он меня под венец не зовет, и вообще холодный как айсберг в окияне...
Ага.Ещё книжку про криминальные аборты на ночь глядя почитаешь - так вообще спать не сможешь.Ах, если бы.То есть, хорошо было бы, если бы к нему относились как к операции по удалению зуба:плохо доводить свои зубы до такого состояния, что их удалять приходиться,но лучше уж удалить чем потом страдать.Химические. простите, не сдержался.Ну раз обязывает - пусть платит и даёт. Всё. В чём проблема-то?Ага. Приемлемый для обеих сторон, окда?Или компромисс, при котором обе стороны проигрывают примерно одинаково. Потому что ситуация - проигрышная (с этим, я надеюсь, тут никто не спорит?)И все это относилось к твоему предположению о "серьезных намерениях". Или "искать приемлемый вариант" подразумевало "придумать вариант трактовки этой истории, который мне по нраву"?Да и в процессе, бггг, реализации мозг и здравомыслие тоже подключать не вредно.Гм. Какой чудный эвфемизм наметился, однако.
Бгг, ещё бы - в лифт заходишь, а там листовка против абортов с мимимишными младенчиками - "мама, не убивай меня".Тут даже у мужика рефлексия начнётся Тьпху, лучше бы в школах объясняли по нормальному, что от незащищенного секса бывает, и как с этим живется потом, простигосподи.
Вот пусть помогает. Если хочет. Или если ему совесть покоя не дает. Всё. Право быть идиотом - бесценно. Для всех остальных случаев есть закон.Ну вот ты там говорила про ответственность и серьезное намерение вырастить ребенка.У 17-летней сопли, залетевшей по пьяни на какой-то тусовке. Да, должно быть смешно. Очень.Ой, да ладно. До недавнего времени кто этих детей считал вообще. Одним больше, одним меньше, бог дал, бог взял - и вся недолга.Ну и постнатальные аборты тоже в широком ходу были, чего уж.Выживаемость вида, хе.В принципе, там Стахаш хорошо ответила, я только добавлю -пока ребенок не родился (ну ок, добавим сюда достаточно поздний срок, после которого аборт делать нельзя) - нет у него никаких интересов.Как только родился - есть и прав, и интересы, и вообще всё что человеку положено. Никаких двойных стандартов, всё честно.Ну, он мог бы постараться помочь ей с деньгами на аборт, например.В меру своих сил.Вы удручаете меня.Нет, никого отстреливать не надо. И это никак не следует из того что Стахаш написала выше.Вот кстати:Вы тут пишете - любовь мол евонная, х*ё-моё, пройдёт как не было, и любимый ребёнок уже тут, а любоффь на растоянии - туфта...Да хоть тысячу раз туфта, это никаким боком не относится к тому поступку, который он может совершить или не совершить.А пусть бы и не было никого у него, был бы он как птица в полёте - это ни на йоту не изменило бы положение в пользу того, что ему нужно на нелюбимой девушке жениться.Разве что у него дополнительный повод для раздражения и самобичевания добавился.
Кто бы спорил. Ну, для того алименты и придумали. Тоже способ, законный причём.Хотя с 18-летнего какие алименты, хехе.Впрочем, это к делу не относится.Ну вот тебе самой-то не смешно?Учитывая обстоятельства дела.К чему вот это было, я не очень понимаю.
да примерно так же.школоло же.ребенка спихнуть на родителей - и вперед.и так это практически единственный вариант, в сущности.ну, это в девочкиных интересах, ясно дело.но юноше, вполне возможно, это не упёрлось ни в одно место.и не надо спрашивать, чем он думал раньше -он дурак, она дура, и у них конфликт интересов. такие дела.
что довольно сложно сделать, учитывая их почти противоположные интересы)))
Да нет, дело-то не в одном этом.Если бы у всех упорных персонажей такие начинания всегда увенчивались успехом, мы бы жили в совсем другом мире.Я к тому что там наверняка родители помогали огого как, например, семьи тоже не бедные, у девочки к мальчику и у мальчика к девочке чуйства не менее симпатии, а то и вообще любовь.Кстати - бросил\не бросил - это ещё далеко не показатель счастья в семье, если что.Ну, как будто у нас альтернативно одаренных мало.Я тебе, если хочешь, навскидку штук 5 упоротых сценариев могу изобразить, в которых извращееный ход мысли приведёт девушку к тому, что жениться не просто можно, но и нужно!Опять же, годков-то им обоим - всего-ничего. Но это я их не оправдываю, ты не подумай.Я дураков не люблю.
И в чём секрет успеха, м?
Ну, я, к примеру, и не набрасывался.Но мне, тем не менее, аборт в такой ситуации кажется меньшим из зол.Вполне возможно, её оценка отличается от моей, и в ней участвуют какие-либо факторы, которые для меня, например, роли не играют.Но тут уж ничего не поделаешь.Кстати да. То-то им радости-то привалит.
Да нет, пожалуйста. Хоть по асфальту на лыжах, хоть замуж из соображений чести.Вопрос только в том - нафига?
А если не сработало - то тут уже надо выбирать меньшее из зол.А выбравши - не ныть.Беда в том, что ответственность за решение дебила тут еще два человека разделят. Это печально.Вот лучше и не скажу.Вообще, забавный тред, забавный.О, кстати, есть у меня парочка знакомых - тоже брак по залёту.Тоже как посмотришь - не знаешь, то ли плакать, то ли смеяться.Целых два года кактус кушали, кстати.Ну нет, вот тут я не соглашусь.Это вон Вантол всех жениться зовёт - из вежливости.А тут псэ его знает, как оно обстояло.Опять же - не все обладают телепатическими способностями, или гениальной дедукцией Шерлока Холмса - не требуй от простых людей многого.
О. Ещё одна Прочитал тему. Автор - м*дак.И вообще, брак по залёту мне был бы понятен в условиях Дикого Запада, где суровый отец строгих нравов ведёт новобрачных к алтарю, держа жениха на прицеле своего винчестера.А так - нах*й-нах*й.
тяжело быть обыкновенным школьником.а если ты при этом ещё и девочка - так вообще лучше стреляться.
Честно говоря, даже удивительно.Но да, действительно, против фактов не попрёшь.
Вот в кои-то веки меня радует высказывание юзера Adamantit.Да случиться-то что угодно может, кто бы спорил.Правда у кого-то потом то х*й пополам, то уздечка порвана, то ещё что-нибудь.А так - сила есть -  смазки не надо, ага.
Дык. Я же выше писал - никого не жалко, никого.Что автор - та ещё угшечка,Что главгероиня - та ещё тпшечка,Что подруги ея - те ещё сучечки,Что друзья её подруг - те ещё ублюдни -Просто карнавал мудачья какой-то.Ну, тем у кого х*й по твердости, устойчивости к повреждениям и чувствительности приближается к штык-ножу можно только посочувствовать\позавидовать (нужное подчеркнуть).
мог бы. но мне кажется, автор не ставит под сомнение её слова.
учитывая все прочие обстоятельства, я скорее склонен предположить, что автор - довольно пассивный типчик, и, в условиях отсутствия четких сведений о подругах и друзьях не спешит обрушить на них карающую длань правосудия. равно как и выяснить все подробности у объекта своей страсти.
Ну, японцы и сейчас весьма своеобразны, но раньше-то - да, посоны вообще ребята - то в Харбине резню устроят, то военнопленным марш смерти организуют, то отряд 731 создадут... Короче, молодцы Ну и про Россию можно было побольше написать Истинно так. Однако кто-то п*дорас в большей степени, а кто-то - всего один раз Ну и стереотипы по поводу представителей той или иной нации тоже зачастую имеют под собой основания, да.
Кстати да. Вообще, кмк, имеет смысл различать различные сорта и степени патриотизма, в частности, выделяя самый отвратительный, то что по-английски называется "jingo". Fixed.Ну да, при более-менее тесном знакомстве с мировой историей, англичане особых симпатий не вызывают.Англичанка гадит и все дела.Красный кружочек на белом фоне нам больше по вкусу.
невольно вспомнилась группа японских оленей, которые с выражением невероятного отвращения и печали на мордах жрали толстую газету на набережной
Все 6 страниц не читал.Да это не история, а п*здец какой-то, аж зло берет.Нет, это конечно очень просто - легко относиться к  вещам, и быть щедрой и доброй за  счёт.Ну да, разумеется, с персонажами, которым давалось платье, надо поговорить. Серьёзно так, и обстоятельно.Кроме того, это дорогой, но важный урок, первым выводом из которого будет - не хранить дома в пределах досягаемости матери деньги\ценные вещи и т.д. И вообще ей не доверять ничего мало-мальски важного и ценного.И, разумеется, неплохой (но не необходимый, и не всем подходящий) вариант - дать своим друзьям "погонять" что-нибудь не*бически ценное из маминых вещей. Так, для восттановления справедливости.
Странно, что я эту тему так обошёл своим вниманием.Автор истории меня удручает. Тем что он пассивное УГ, порочащее доброе имя русского литератора.Нет, если ты пустил к себе пожить кого-то симпатичного и противоположного пола, это вовсе не значит, что его необходимо трахнуть.Также это не значит, что ты обязательно должен ответить взаимностью на постельные поползновения квартирантки.И это вовсе не значит, что ты при этом гей, импотент или асексуал  - только этими причинами дело не ограничивается (и, кстати, да, это относительно нетипичное, ненормальное поведение, но это еще не значит, что это - что-то плохое).Но при всём при этом нужно обозначить чётко свою позицию, а не *бать мозг себе и упомянутой квартирантке.
подтверждаю. билеты уже куплены
написанного про опасность стекла это никак не отменяет.а вот рассказала бы заранее - претензий к ней у юноши было бы намного меньше
КГ\АМ.
Плоские сиськи - это хорошо.Маленькие сиськи - это хорошо.Средние сиськи - тоже хорошо.Большие сиськи - и это тоже хорошо.Сиськи - это хорошо.Вот что я люблю!(с)*учитывая широкораспространенное толкование логотипа МД именно как изображение сисек - как нельзя более в тему*
нет, ну тут просто случай взаимоисключающих параграфов:там где она ничего не чувствует она - он чувствует збс,там где она чувствует СТОЛЬКО - он не чувствует ничего.мне кажется - мы наёмники и нас опять наёмывают.
едииииинственный?ну нет, их как минимум три только за одну эту историю.в совокупности они дают вполне чёткую картину.Хотя иногда и одного поступка достаточно:см. Robot Chiken S01E01, скетч "Лемминг - прирождённый дебил".
Отчего такая дискриминация? Лампочкой - можно, а чужим енгом (оторванным, ага) - нельзя?Не так уж важно, кто виноват в том, что это открылось - ну да, пускай даже злые языки виноваты - это никак не отменяет глупости поступка.Нет, разумеется, кто как хочет - так и дрочит, и никому нельзя запретить быть идиотом и совершать глупые поступки - но точно так же запретить другим людям составлять по этим поступкам мнение о человеке, и избегать общества отъявленных придурков, окда? И ещё раз - глупость для меня куда как худшее качество нежели ветреность или, если угодно, лёгкость поведения.
Господи, он же лопнет!Вау! ничего гомосятнее я в жизни не слышал!(с)
Из двух зол это - меньшее *хотя одно вовсе не исключает другого*
Ну не знаю. Мне тоже было бы стыдно встречаться с идиоткой
я прозреваю за этой историей несчастного мужика, который уже много лет мечтает об анале, но мечты его остаются мечтами.Ну я могу предложить версию, исполненную мистики и магии - при попадании в задний проход жены, член мужика из маленького писюна превращается в огромное дилдо. Пластиковое. Это всё объясняет!
Нужное, кто ж спорит.Но это в любом случае не основная моя работа - так, мелочь на досуге.Я, кстати, не говорю, что технический перевод , я к тому, что славы он особой не приносит, и честолюбие и прочие амбиции не тешит.
Зато технические переводы вряд ли кто оценит кроме тех немногих людей, кто с будет непосредственно с ними работать (и то не факт), а особенно искусных переводчиков художественной литературы запоминают, и даже орденами награждают Когда-нибудь, когда я пожелаю войти в историю, и почесать своё ЧСВ, я непременно перейду с технического перевода на художественный, да Кстати - я, конечно, говорю за себя, но мне от бумажных тиражей ни холодно ни жарко. Не было у меня бумажной книги и иных публикаций - жил себе, горя не знал. Появились - ну, тоже неплохо. Но ничего не изменилось, в сущности - так, дополнительный повод чсвшечку чеснуть, разве что.
Ну, это еще куда ни шло.Мохнатые плоды и розовые животные - куда хуже.
Весь тред не читал, с автором согласен.Кстати, как кто-то сказал выше - на хорошего автора ни издательство бумаги не пожалеет, ни читатели не поскупятся.На всякий мусор бумагу переводить - жалко.Профит от публикации можно и в интернете получать.Просто типографии, постепенно сдающие позиции, всё ещё хотят денег. Много денег.Но тут уж мне с ними не по пути
А я очень живо представляю))Бутыль "Бехеровки" в одно жало - бомба замедленного действия для самых стойких, например))Стахаш, ну, люди разные, не все осознают, как много значит простое выражение благодарности. Опять-таки, эту самую благодарность запросто можно выразить так, что благодаримый и не заметит (еще один эпизод вспомнился)))
По своему опыту могу сказать - вполне возможно, что "простого человеческого спасибо" там и правда не было. Я аж даже подходящую историю вспомнил.Впрочем, возможен и второй предложенный вами вариант.А вообще и правда, пить надо аккуратнее, и не только если с Вантолом)))
Что за гнусные инсинуации?
эта ваша тема - та, о которой я думаю?
Корнелия, я не сказал бы, что желание внимания было основной причиной согласия))А про стержни, волоски, тычинки и пестики Вантол сам напишет в своём фирменном стиле - так что пестики оближете.То есть пальчики)))
милая Стахаш чертовски права!;3
Потому что она теперь его враг - она отвергла его объятья и не перешла под знамена императора.Иван раздосадован и огорчен.Но вообще действие наконец сдвинулось с мертвой точки - мы заинтересованно следим за развитием событий))
Иван просто выжигает джунгли напалмом)))
А про что?
Отличная мысль!)
Я не буду это комментировать. Не буду.
А что "привет Хаяте"-то сразу? Ну, вроде бы процесс пошел пободрее
Френеси, ты тоже собираешь модели?))Это не танк, а САУ, кстати Она самая Ещё бы не милая!
уж какая есть
что-то я тоже подумал, что зря подписался))ну да ладно, хвост с ним.А что это она заведомо пристрастная-то?
?!это какой же?
ага. и что я вообще теоретик)Нет, не так Разумно, справедливо
ну, я нетипичный поэт)))я вне поэтической тусовки и все такоено слегка причастени знаю почём фунт лихавот вы тут с Васей дискутируетеи мне это очень забавно наблюдатьно ведь даже если я открыто заявлю, что разделяю твою позициюэто ведь его не переубедит)но все равно забавно.
ну а что мне рассказать))поэты - они ж огого!а уж сколько женщин вокруг них вьётся!поэтессы, нежнейшие и прелестные,райские гурииискусные в беседе и в постелии любительницы изящного слогаи вообщекак говорила одна моя одногруппница - настоящий мужик должен уметь готовить.и я с этим согласен.
лучше б сделал себе девушку из ведра, право слово
Ну вот, теперь он наверняка сидит и злобно бугагируетнад нашей бедой.
Ты, ко всему прочему, ещё и знаешь о ком речь идёт
Нет, не поняли Мы хотим больше боли, больше страданий, больше жира.
бебебе Нет, если тщательно покопаться в памяти, я, пожалуй, найду несколько девушек, которые мне нравились бы как собеседники, но как девушки меня не привлекали совершенно. Но это случаи крайне редкие, почти исключительные Не знаю, не знаю.Мне его сообщения напомнили одну мою знакомую, которая высказывалась в том же духе.Надо сказать, не так давно с ней произошла презабавнейшая перемена...
А я могу Правда, почти все они одного со мной пола
практика показывает, что я, например, могу уснуть в одной кровати с малознакомым человеком в одной кровати.даже с не очень приятным, если того потребуют обстоятельства.не "лобик к лобику" но все же.
а то вы не знаете зачем девушки в ночные клубы ходят. как будто истории на кмп не читали. как дети малые.
личный опыт, так скажем
с первым пунктом тоже не все так очевидно, я думаю.при том, что допускаю иванову правоту.
тем не менее, его рассказы довольно правдоподобны.В Нижнем Новгороде.
Не влетит
Эта идея не кажется мне хорошей.
Я вижу эту историю примерно так:
Не совсем благоразумно с моей стороны реагировать на все это, но я просто не могу удержаться и не вспомнить прекрасный анекдот, идеально подходящий к ситуации:Кстати, интересное наблюдение:Не первый раз замечаю, как Ausser так или иначе обращается к тем или иным пользователям, но стоит им на это как-то отреагировать, как их немедленно обвиняют в приставании Доктор не даст соврать.Право же, это так странно, что даже не очень смешно.
остальное взаимно, в общем-то.
Неправильно к вопросу подошли.Вот если бы они обсуждали не "измену", а "секс втроём", всё было бы гораздо бодрее, никакого КМП не понадобилось,парень получил бы прекрасный и необычный подарок на НГ,и вся троица разнообразила бы свою сексуальную жизнь.Но вот потянул чорт кого-то за язык употребить слово "измена" - и понеслось...
Кстати, исходя из условий эксперимента, Маше про Вантола вообще ничего не должно быть известно, кроме самого факта его существования, ну, и, пожалуй, краткой предыстории самого эксперимента.
описал-описал)) зачитывал особо трогательные моменты из прошлых простыней нашего героя.
с чего бы Ярославль-то?
А что, Маша не хочет затусить на НГ с тобой?
вот вам, Дина и ответ - Морковогурец ожидал))Вполне логично, имхо.И действительно, раз уж вам так нужны шоу, трэш, угар и чад кутежа - почему бы вам самим не подхватить упавшее знамя?;3
или что он на худой конец ради победы в споре с форумом возьмет себя в руки и будет вести себя...не так)))и будет соблюдать изначально обозначенные договоренности;3Дина, в чем смысл был чуть выше Суккулент очень лаконично и емко объяснила.Сейчас Маша как раз все делает правильно, я считаю.
ах, интрига!:3
почему же провалом?)это уж как посмотреть.результат был получен именно тот, которого я ожидал, и, думаю, не ошибусь, если скажу, что не я один;3
вот вы все докопались, что ж Иван не поспешил воспользоваться машиным согласием))во-первых, в клубе не самая подходящая для этого атмосфера, надо думать.во-вторых, упитое до состояния живого трупа тело трахать - просто отвратительно, а тут попробуй, улови момент между "не  согласна", "согласна" и "в говно")))ну, и не каждый, я думаю, способен, трахать тело, которое только что страдало и тошнилось в твоем санузле)) как минимум, нужно обождать)))
знаешь, Стахаш, если п*здец достигнет апогея, я думаю, Маша билеты поменяет (однако не забывай о маниакальном отношении Ивана к договоренностям;3)Но если бы она при первом уколе о кактус все бросила и сбежала, ее тут же все хором фекалиями залили бы.Маша и меня удручает, если уж на то пошло, но ты таки неправа.
Стахаш, ты удручаешь меня.Ивану не единожды было сказано о том, что Машу не нужно обнимать и ей это неприятно. Но он ведь даже после "Иван, НЕТ, БЛДЬ!!" не угомонился.Пегасус вот, кстати, правильно говорит.
ну Стахаш, ну фффф же!мы тут все-таки не невесту Вантолу ищем, а на примере рандомной девушки проверяем жирноту его тараканов.Строго говоря, все это превратилось в "шоу" благодаря настойчивым требованиям жадной до зрелищ части форума. Изначальный план Ивана шоу и экшена не подразумевал, насколько я помню.
пффф, Стахашик, после бессонной ночи нежелательных обнимашек и прочих ивановых поползновений-то...тут даже от невинной попытки шарфик поправить взъ@банеть может и самая стойкая из Маш)))Да нет, она нормально переносит прикосновения. Если ее предварительно не до@бывать на предмет интимной их подоплеки)
Ева, вполне возможно.Леди, да, мы помним об аналогичных претензиях в адрес Лены. Но разве не на такие результаты был нацелен этот эксперимент?;3Стахаш, а почему ты считаешь, что упомянутые легкие прикосновения были или казались ни на что не намекающими?
да нет, бехеровку можно тащить в рот (и даже полезно, кстати), просто при этом следует проявить осторожность))Маша милая,  кстати, это верно) Но и рассыпаться в благодарностях ей несвойственно, насколько я помню)))Стахаш, про императорский недо@б Маша, вроде бы, знала. Про обнимашки - нет. Откуда бы? Я сам о них только из этого треда узнал))
еще бы. если в начале пьесы на стене висит ружье...
вообще, стоит заметить, вариант "из 15 мужиков выбрала лучшего" для мужского самомнения должен быть, по идее, гораздо притягательнее, нежели "оставила первое что дали".
котик, а что тут можно сказать по теме?да при том так, чтобы это было что-то, не сказанное ранее?)))только и остается - шутки шутить;3
да нет, страхи твоего приятеля напрасны))точнее - такого можно ожидать от кого угодно, не обязательно от девственниц только))
я так понимаю, меня к подкаблучникам приплюсовали, что ли?За несогласие с позицией Серокота)))
ну вот лично я - дома. иногда в кухню захожу. вот только кофе - не особо котирую. чай сойдет? можно мне поблаблабла и порастекаться мыслью по древу?несмотря на то, что люди - и в Африке люди, и им свойственно вести себя сходным образом в той или иной ситуации, они все же разные, со своими особенностями, обстоятельствами и т.д.  разумеется, стереотипы, скажем, возникают не на пустом месте, и в ваших словах есть доля истины, и тем не менее.Так или иначе, спорить мне с вами не хочется.Апд.: Аркана смекает;)
вообще-то, мои слова про гарантию относились в том числе и к вашему заявлению.не люблю категоричных заявлений.и ярлыков.
ну, я не думаю, что девственность - вообще гарантия чего бы то ни было.
ну, уровень интеллектуальных способностей, вроде, не передается от родителей к детям))ну да ладно.Ксинке, а вы, разумеется, купили новый шнур втихаря? Я бы поступил именно так, но, увы, в моем случае были применены несколько более радикальные меры.Которые, впрочем, я все равно сумел обойти
ага. они не фармацевты, они дуры.
Большинство-то, может, и выберет.Но, как говорится, "миллионы мух не могут ошибаться";3Лично я предпочел бы не иметь с этим большинством ничего общего.
бгг...ну кто ж так нейтрализует?это ж надо каждый день (ну, или по необходимости) такой фокус повторять,дозировку нужно уметь определять, опять же.и вообще, навлекает подозрения.дуры, в общем, девочки.
Скорее всего, нет  там никакого смысла.Я от этой истории аж баттхерт почувствовал - заболели старые раны, так сказать Впрочем, я и не думал о том, чтобы родителям снотворное подсыпать - это как-то глупо и непрактично.Есть же масса других вариантов, чтобы обойти запреты
А что, коалы - клёвые.Реджи не даст соврать:
Ну, вы понимаете.
что-то мне подсказывает, что нарисованный ими комикс выглядел примерно так:
Будет петь йодль в ущелье! Выдержка из чудесного словарика:
сильно сомневаюсь.мне думается, они просто не поймут, что это должно их задеть.да, теплых чувств они к героине истории питать не будут, но и проигравшими эту, так скажем, битву, никак не станут.так или иначе, с ними лучше просто никогда не иметь дела.
не ожидал, не ожидал)))
да, я раскаялся и встал на путь добродетели.а вообще, лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать, пусть даже от такого мастера рассказа, как Ярославна;3
не возражаю
Скорее, наоборот
это я.
Ага, хватило вполне
Бгг, да это мой талисман, я его с собой из холодильника в холодильник вожу
не помню)))но на работу если и уносил, то крайне редко.у нас там на работе всевозможный общепит, а таскать еду на работу - страшно неудобно.Про ресторан не помню. Пиццу мы с тобой вроде есть ходили, а еще в заведение, где стейки готовят. Что еще было?Насчет ежедневной готовки тоже, гм, преувеличение. Впрочем, ладно, не то чтобы я особо заострял на этом внимание
я наблюдаю трогательное искажение фактов, но готов с этим примириться.будем считать, что так оно всё и было
заванговал бы в Генерале Астро, да нет, жиденько, не дотягивает.Да там все можно оспорить - и про приготовление еды, и про домоседов - и даже вон про обнимашки Песец оспорить готов.
Да, мне грех жаловаться на судьбу.
японский выучи для начала Я понимаю, что вы хотите сказать, и тем не менее: большие сиськи японцы таки котируют. Это много где проявляется в общем-то.
Аркана, они там все трудоголики (хотя это тема для отдельного разговора), но так уж там сложилось исторически, что в бизнесе - закоренелый патриархат. Женщин на руководящих должностях - по пальцам сосчитать, в основном они работают украшением офиса и всё такое)))Нет, бывают женщины-специалисты, крутые и высокооплачиваемые - моя девушка, например, была из таких. Но это - скорее исключение, чем правило.Впрочем, большинство японок вполне довольно таким положением дел Даже японцам не чуждо прекрасное Нет, правда, я знаю не менее четырех японцев, которым по нраву большие))))И ни одного японца, которому они были бы не по нраву.
Вы звали меня и я явился на ваш зов.Много знаю. Очень много.Насчет "жениться и уехать" - это можно. И не особо сложно. Не знаю всех тонкостей процедуры, но, насколько мне известно, что-то вроде вида на жительство или визы, которую можно продлевать и продлевать не выезжая там для супругов-иностранцев предусмотрено. Что касается работы - женщине в Японии и так работать..мгм..не обязательно;3Женщин в возрасте за 25, как правило, работодатели стремятся спихнуть замуж. Нет, конечно, не везде и не всегда так, но эта традиция еще весьма сильна.Соседка моей подруги, как раз русская, например, весьма довольна своим положением домохозяйки, да и её мужа все вполне устраивает. Но если очень захочется - можно и работу там найти - если есть языковой уровень, особенно подтвержденный сертификатом.Что касается варианта "уехать в третью страну" - вы так говорите, как будто это что-то плохое.Друг мой, например, на японке женатый, уехал в Америку, и её с собой туда увёз. Все в восторге и счастливы.Ах да, заранее предугадывая вопросы о том, не отверженные ли все это люди, скажу - нет, не отверженные)) Из довольно-таки состоятельных семей.Нет, разумеется, японцы - нация весьма своеобразная. Националистические настроения там действительно очень сильны, да и других подводных камней там немало. Но то что тут пишет девушка с  ником вызывает у меня некоторе...мгм...удивление
Так ведь я ж в сортах говна не разбираюсь - вот мне и невдомёк.
Как чего? Жизни, конечно.
Как ни прискорбно - самые обычные люди.Разнообразят свою жизнь как умеют.Пошли их на х*й или расскажи им всю подноготную - монопенисуально: им всё какое-никакое, а развлечение.Короче говоря, горбатого - только могила исправит, так что тут имеет значение лишь то, как ко всей этой ситуации относятся героиня истории и её отец.Так вот отец, вроде бы, воспринимает происходящее правильно, а вот дочка - в силу ли нежного возраста или по какой-то иной причине принимает всё это слишком близко к сердцу. А зря.Апд.: Босини уже второй раз в этой теме опережает меня! Ффффф!
а дочка слишком много внимания уделяет мнению всяких соседок. не одобряю.отец - молодец, в общем-то.
картинка в тему!
хммм... а ведь это мысль!
поздновато, конечно, я с этой картинкой, но здесь она как нельзя более кстати:
Не согласен.Основываясь на том, что мы видим в истории, шанс того, что девушками из нее будет извлечен урок, и сделан какой-либо вывод кроме "ну и мудила же этот N!" ничтожно мал.И ничего удивительного в этом нет.
что-то вспомнился Liquid Sky, хотя там про другое немного. Но тоже упрт на отлчн.
тред не читал.что-то мне непонятно, про что тут можно было нафлудить 11 страниц.девушки, конечно, неприятны, причем в особенности - своей глупостью, совмещенной с наглостью.автор, в общем-то, тоже особой сообразительностью не блещет: проучить он никого не проучил, да и поступок его не красит.впрочем, каждый пытается стать д'Артаньяном как умеет.
Отож. Ну и вообще, ложь здесь как способ борьбы - весьма сомнительная  штука. Способ обойти запрет - да, но на борьбу не тянет.Печально, кто бы спорил.позволю себе не согласиться.трудовой лагерь может пойти на пользу. а может и не пойти. юноша может возненавидеть отца, а может и не дойти до такого.каждому - своё, как говорится.вот, скажем, - про армию, которая из мальчиков делает мужчин - готов поспорить, что даже на этом форуме найдется не один человек, считающий это утверждение - истинным. другое дело, что оно верно не для всех.но люди склонны судить о других по себе.
Этим новостям вот уже 2012 лет в обед Кстати о птичках:что-то вспомнилась одна интересная теория, что, дескать, М как раз лучше Ж адаптируется ко всевозможным изменениям,  и вообще с т.з. развития вида является, так сказать, двигателем прогресса, в то время как Ж, напротив, выполняет, скажем так, функции резервной копии, на случай какого-нибудь пздц. А может, наоборот.Не так уж и важно, в сущности
Вермишель, ну если так, то да, возможно.я уж думал, что тут речь о партеногенезе зашла Ну не совсем. Вермишель таки не гонит - пока что при клонировании требуется суррогатная мать, которая вынашивает собственно клон.Нет, можно предположить, что со временем потребность в такой хитрой схеме отпадет, но на сегодняшний день мы имеем то что имеем.
Вот именно.Я к чему такой вопрос задал-то: если с таким сталкиваешься на работе - есть много вариантов решения проблемы: от разговора с начальством до смены места работы.Если такой произвол творится дома - возможностей бороться с этим - намного меньше.СибирскийДракон, ну причин-то тут можно много придумать, и не таких уж плохих, в общем-то. Спартанское воспитание, приучение к труду сызмальства - неплохо, в общем-то. Плохо в том что вы рассказали вот что:
Какая любовь к ближнему, я вас умоляю.Мне печально от того, что подобного рода связи, проигрывая в качестве, берут количеством. Как сорняки, повсюду произрастают.И более того, поощряют подобных герою нашего тредика на новые поползновения.Если мы предположим, что Серокот говорит нам правду, всё становится намного веселее
хорошо, когда можно сходить к директору, правда?;3
Самое печальное, что, как правило, так оно и происходит.
без особых проблем, надо думать;3
это не то чтобы желание левой пятки, это скорее неубедительное основание.Одно дело, когда тебе говорят, например: "Не суй пальцы в розетку - током  дернет", и совсем другое - "Не суй пальцы в розетку, а то тебя зохавает аццкей сотона!". При этом запрещающий вполне может верить в упомянутого сотону и находить свои доводы убедительными, а требования - самоочевидными и не требующими развернутых пояснений.Ну и опять же - вы с такими закидонами не сталкивались, и вам их сложно предположить в качестве наиболее вероятной причины, а у нас - личный опыт и баттхерт, вот мы с таких предположений и начинаем.
такой - это какой?и почему же, расскажите нам;)
Уксус, знаете, несмотря ни на что, я всегда считал свою мать вменяемой женщиной, порассудительней многих - и несмотря на это она мне запрещала, скажем, после 9-ти вечера разговаривать по телефону с друзьями. Да, мне было как раз лет 16. Нет, мы никому не мешали, родители друзей были не против. Почему нельзя? А х*й его знает. Неприлично. Не принято. А-та-та. Матери виднее.И с компьютерными играми то же самое. Нельзя. Почему? Потому что я так сказала. Нечего тут.И за нарушение этих запретов вваливали тоже от души. Меня это, впрочем, не останавливало.Сибирский Дракон, кстати, много правильного сказал - в частности, про то, что ужасами сидения в интернете после 10 - только дошколят пугать - это раз, и хуже нет врага для родительского авторитета, чем глупые необоснованные запреты с их стороны - это два.Чуть выше юзер Хinke интересовался, что было в моем случае. Отвечаю: у меня изымался весь системный блок и уносился в комнату, запираемую на ключ. Довольно быстро мне удалось заполучить ключ от этой комнаты и, пока его не хватились - сделать копию)) вот и все))
ну, кстати да.признание МдСеля самым вменяемым участником треда исчерпывающим образом характеризует либо тред, либо высказывающегося;3
Хахаха. Спасибо, потешили старика Вот, кстати, да. Оптимальный вариант))
Вы возлагаете слишком большие надежды на оленя)))Кстати, не учат. А стоило бы.Вот вы удивляетесь, а многие и правда так думают, как Пегас пишет, между прочим))
ну ох*еть теперь)))нет, право же, такой вариант - ну совсем ни в какие ворота)
неправда, не только на парней)) на тех, кто во френдозоне находится (как будто это не могут быть девушки!) мы накинулись))мудаки они потому что. увы.
с замком могут возникнуть свои проблемы)))
О, это было бы вообще прекрасно!)))
Ой, да какие это, к чёрту, отношения?Так, х*ита какая-то.Вообще, после дние посты в этом треде в большинстве своём тоже х*ита какая-то.Френдзона - это, конечно, нехорошо. Но довести это до понимания находящегося в ней и вытащить его оттуда без его собственного желания - практически невозможно. Более того, если даже такого персонажа послать на*уй открытым текстом - не факт, что он пойдёт.Люди, склонные к френдзоне - это как стихийное бедствие, или, скажем, собачья мина на дорожке - печальное стечение обстоятельств или неосмотрительность - и вот вы  один на один с проблемой, от которой не так-то легко избавиться.Что касается пользующихся благами френдзоны - что ж, если совесть им позволяет - пускай. Я не считаю это чем-то особенно хорошим и достойным, но - раз уж предлагают, и совесть не мучает...)
Очень удобно.
Вы так говорите, как будто это что-то новое, или что-то нехорошее.
а темка-то забавная такая, надо же.кто-то даже автора поддерживает, я смотрю.
О да... Приехать в Россию из Японии - это тот ещё адов геморрой.Даже если так получилось, что супруг - гражданин РФ, постоянно тут проживающий - никого не *бёт.И грустно и смешно, право слово.
хорошо, Вермишель, как только окажусь рядом со своей персональной библиотечкой, всё тебе сообщу.
А это я не тебе, Вермишель, а нашей юной китаянке. Или китаистке. Или кто она там А что касается сказок и прочих пьес, есть у меня одна книжка хорошая, только в бумажном варианте, тебе не подойдёт.
Лично я рекомендую пожить полгодика в Японии  - лучше один раз увидеть, чем сто раз прочитать;3
посмеялся, спасибо
не всякое татами положено в додзё;3хотя путь можно искать повсюду, в общем-то.
Давайте говорить правильно - "татами"
Вот , уж сказал, так сказал. Ни прибавить ни отнять.
В общем-то, я сейчас не про него, но, пожалуй, соглашусь, ценность поменее.Но прецедент таки есть.
нэ вазражаю Прецедент-то уже был, с Китаем. Или чуть-чуть не считается? Ну, положим, у Японии и помимо Курил немало земли отжали.Полностью с вами согласен. Японцы- они такие, особенные.Китаю стоило бы раскошелиться Или...погодите, неужели это...Сарказм?
то-то и оно, что тогда никакие договора не заключались.приходили конквистадоры в панцирях железных и покоряли.не было такой державы. и сейчас её нет.но другие времена - другие правила игры.
Рискну предположить - по причине ущерба, нанесенного тем государствам, которым означенные репарации выплачивались, м? Ну, можно и не с Курил начать - мало ли территориальных споров на свете?Так-то все упирается в различные договоры между державами, возврат к границам такого-сякого года, и прочие интересные подробности, которые недвусмысленно намекают нам, что детский сад здесь разводите именно вы.
It's easy when you're big in Japan Ничего, я, со своим ростом 183, Гулливером среди лилипутов себя не ощущал в Японии)))
А Аляска-то здесь при чём? Там совсем другая история.А тут предлагают отдать то, что СССР занял без особых на оснований, в сущности.Потому у нас и не особо дружественные отношения, что эта территориальная проблема имеет место быть -Не думаю, что кто бы то нибыло воспылал любовью к гопнику, который у него отжал бы что-нибудь ценное (месторождение рения, например), а потом еще требовал приплаты за возвращение отжатого.Кстати, а с Китаем у нас, надо полагать, отношения очень-очень дружеские, да?
Ну например с такого, что исторически часть означенных островов Японии принадлежала, а после победы над Японией, было принято решение о том,Что к Курилам, собственно, не относится.Есть такой момент. Впрочем, сами острова тоже представляют ценность. Опять же, немало есть японцев, предки которых на этих островах жили. Родные могилы, все дела. Очень хотят вернуться на родину.А что прецедент? Как Китаю территории отдавать - так пожалуйста, а как Японии - так прецедент?
Никогда ничего не забывай. Никогда ничего не прощай.
нет, их мы отобрали не за то!
Но попытались же!;3
Что-то не припомню у Пушкина текстов про говно. Про *блю - было, про говно - не помню Ну поговорить, ок. Давайте сдадим бабушку в хоспис. А ей в ответ - "пошла-ка ты на*уй, деточка! *дальше - надуманное пояснение, почему так нельзя, старшим виднее, а наша героиня - никто и звать её никак, и прислушиваться к ней будет только последний дебил*"
Подправил немножко))Между прочим, вспомнилось - к нам в город "кунсткамера" приезжала - показывали всяческие пакости, пропагандируя вред алкоголя и табака, так вот - там среди экспонатов был, цитирую "откушенный половой член")) Дескать, перепил кое-кто, зубками - клац!... Да! У меня в юности любимые книги были - именно про природу и жизнь жывтоней Неужто угадал?)))
полюбоваться видами природы, дать глазу отдохнуть, ага-ага Ну так интересно же.И переживательно Как, например, тому парню, которому во время просмотра передачи ВВС про зубастую белую акулу девушка минет делала Неужто "Кто бы ни встал у меня на пути, победа будет моей"?
о, во мне пробудились мои воспоминания о том, как в свою первую сессию я не сдал свой первый экзамен (это был матан, кстати, но там вообще отдельная короткая история))) и мать мне говорила примерно то же самое что автору, с дополнением, что если я ещё хоть один экзамен в сессию сдам меньше чем на 5, то домой я могу больше не приходить. надо заметить, переживал я тогда изрядно - х*й на гранитный алтарь науки я положил несколько позднее
А глаза добрые-добрые... Так вот эти же, о том, что разговоры во время секса хороши в меру:это по ссылкам. но там не то чтобы уж совсем порнота, хотя, наверное, за рамками допустимого на форуме.
да зачем в личку-то?главное, чтоб самая мякотка до аудитории дошла))ну, все коротко и просто: когда мы залипали на Блич,  пришла мне в голову такая идея, которая была затем воплощена -в момент, как это принято говорить, кульминации, силясь не взоржать:БАН-КАЙ! ничего так, эффектненько Вот именно же! Ага, поглядывает так, украдкой, исподтишка В глаза, в глаза смотри! А комиксы мои никто не оценил. Пичалька
Тогда было не принято писать про такие вещи. По большому счёту, суть-то не меняется, а то что ухаживать за лежачим-больным-помирающим человеком занятие не из приятных (а уж если ты к этому человеку никаких особенно теплых чувств не испытываешь - так и вообще) - и так понятно.
Кстати да. Главное - не переборщить.Как, например, тут:И тут:Или даже тут:Опять же, см.ссылку выше)) А вообще да, это мысль Чух-чух-чух)Фыр-фыр-фыр)И прочее
ну да, всякие хосписы, дома престарелых, сиделки - это конечно, вариант, хотя когда тебе 16 (столько, вроде бы, у нас героине истории), это все не особо в кассу.Ну и еще о моем отношении к теме:
Год жизни в Лондоне идет за десять?
Да нет, я знал, конечно, просто это меня удивляет)Бгг. Смесь ежа и паровоза Неа, не понравится. Но так одно дело - лицо, другое - издаваемые звуки)Кстати, о звуках - звуки звукам рознь, бывает и так что думаешь - лучше б молчала)))Ну, все опять же сводится к выражению лица, всяческим покусываниям, интенсивности..гм..действа, и прочим приятностям Не обязательно вопить как раненый бизон, чтобы продемонстрировать страсть Я бы присоединился к этому высказыванию, если б не смеялся от него как сотона.
Братец, кстати, младше Даши;3а по истории уже все всё сказали, особенно Док.
Не мог не вспомнить.Вообще, конечно, меня несколько удивляет, что кто-то находиит милым и приятным всяческое сопенье и пыхтенье, с другой стороны, это, конечно, лучше всех остальных описанных тут вариантов звукового сопровождения со стороны мужика.а страсть и огонь можно продемонстрировать и без излишних шумовых эффектов, я полагаю
тред не читай@сразу отвечайиногда я думаю, что отправляя своих немощных стариков в бессрочное плавание на льдине, чукчи и эскимосы поступали довольно мудро.ну, и, разумеется, добрый совет от моего любимого медведя:
Это ещё ничего. Вот если бы его хозяйство оказалось намного больше чем у - это был бы повод для беспокойства.
о, Иван, раз тебе оружие всяческое по нраву - походил бы в тир, хоть из пневматики, а пострелял бы. Набил глаз и руку, создал бы темы для разговора, и, вполне возможно, нашел бы там себе кого-нибудь)Эх, мне б мою винтовку пневматическую пристроить в добрые руки... Иван, не хочешь, нет?)Янтарь, ну да, были б твои дети как я в их возрасте - ты б с ними горя не знала. Дети бы, впрочем, страдали))Ну, я не знал, конечно, зачем мне девушка, но маниакально желал, чтоб она у меня была. Появись она - я б не знал, что с ней делать, но до этого и не дошло)))
а что у тебя за дети на работе, и зачем тебе нужно, чтоб они бессмысленно мечтали о девушке, чтоб была?
я ж почему спрашиваю - может, он там дрочит круглосуточно - так ведь даже с такими пристрастиями можно найти себе новых знакомых, обсуждать с ними приемы и техники художественного дрочинга и так далее))И то ведь была б какая-никакая тема для обсуждения.я просто не могу, я отказываюсь понять, как можно не делать вообще НИЧЕГО.Вообще мне эти метания себя самого напоминают - в возрасте лет этак 14, когда девушки у меня не было и не предвиделось, а очень хотелось. Нах*я? А хвост его знает. Что с ней делать? Неизвестно. Главное, чтоб была. Полный швах, короче.
кстати, а чем Иван занимается днями напролет?Работать он не работает почти, книг не читает, гулять не ходит, хобби у него нет, готовкой не занимается...на что все его свободное время-то уходит?
а я все слушаю да ем.все это очень печально, конечно - от расстановки жизненных ориентиров до подхода к выполнению банальнейших жизненных задач.Иван, задумайся: даже такой унылый и скучный персонаж как я (тут особый акцент!) преуспел в выполнении твоей жизненной программы (о моей собственной мы скромно умолчим) поболе Вашего Императорского Величества. Как думаешь, почему?))нет, я вовсе не собираюсь с тобой *уями меряться, просто ты уныл и я уныл - все знают об этом. В чем же фокус?)А правда, походил бы Иван на танцы. Там ему и девушку найдут, и тело он разомнет и приведет в форму, и скилл полезный будет у него - получше качалки даже, пожалуй.
я тут вопросом задался: ну, положим, что у Ивана и впрямь есть какие-то собственные достижения, которые чего-то стоят. Но неужели его не смущает, что как минимум такие же точно достижения есть у уймы народу, а у довольно многих - эти достижения куда серьезней и весомей?Кстати, о благодарности за приглашение - Серебра, кажется, писала - а почему бы и нет? Собственно, идея о подселении Маши к Вантолу возникла на волне того что Маша, приехав в Мск по своим делам, радовалась тому, как тут хорошо, и выражала горячее желание провести тут побольше времени. Вантол, по сути, помог этому желанию осуществиться, так что в профите обе стороны))Маша, нехорошо так себя вести, ай-яй-яй;3Мне даже как-то стыдно за тебя)Нок зрит в корень, как всегда))
кого-либо  - вообще дурной тон
А я - что я? Мне можно.
А что, в солдаты нонеча без пупков не берут?)
никаких отмазок. подобное поведение не должно прощаться, я считаю.этому персонажу *уй стеклянный точно доверять нельзя - и *уй разобьёт и руки порежет.
Я искренне полагаю, что люди, пребывающие во френдзоне они..ну...ущербные что ли.Жизнью обиженные.Разумом обделённые.Или просто маленькие ещё.
но зачем?!
А в чем принципиальная разница с точки зрения обсуждаемой ситуации?
Нет, я дочитал.Хотя залип на неё из-за одной интересной цитатки, подсмотренной вконтактике, и был страшно разочарован, обнаружив, что эта цитатка - чуть ли не единственная в своём роде.Да ладно, в ББ этих юри-сцен - одна-две на всю серию (и хорошо!), и любим  мы ББ совсем не за это
Знаем, знаем Но мы рады закрыть глаза на это ваше свойство Лучше быть здоровым, но богатым, чем бедным, но больным
Равно как и осуждать Согласен.Ну дочка-то, в общем и целом - молодец, совмещает приятное (вполне вероятно!) с полезным - я полагаю, покувыркаться в кроватке - всяко лучше, чем ж0пу морозить, листовки раздавая В общем, она мне как-то симпатичнее своей упоротой маменьки.
сама книга меня не вдохновила, конечно, но это просто потому что я не люблю китайцев)))А как же прочие фаллические яства?
ну всё равно, они же сладкие и...ффф...липкие! и вообще, разве вас не учили в детстве не играть с едой? ну, тут в том-то и дело, что для кого как - мы нашли удивительным, но вполне реальным, что для кого-то процесс поглощения пищи - сфера более интимная, нежели *бля В истории, кстати, дело было именно в том, что покормить себя девушка стеснялась, поэтому ей приходилось прибегать именно к такому способу добычи пропитания
Мы? Мы любим кусаться! Насчёт секса и еды стоило бы поговорить одельно (я именно об этом сочетании), но это тема для другого треда А так - есть немало всего прекрасного в мире (что, конечно, всё равно не сравнится с указанным выше;3 )
Тардис, насчёт тлена - не могу с вами согласиться но право же, сказать-то вы могли бы многое, но выбрали - лучшее, на наш скромный взгляд), тут на днях мне довелось столкнуться лицом к лицу с творчеством некоего Клюева... Так вот, после его откровений, это ваше "всё - член" вызывает бурю неоднозначных эмоций
Да, Тардис всё верно говорит Но  про звуки! Всё остальное мы всецело одобряем
Ты, Стахаш, за всех тут не говори!
ну, например.думаете, название кондитерского изделия "ушки в сахаре" - просто так, с неба свалилось?))), не, после комментария Тардис я уж не возьмусь, пожалуй.
Это ж как дёрнуть-то надо?)))Опять же, можно куснуть за части тела, котрыми не так легко дёргать... , ннннет, всё-таки нет.
ну, все зависит от  того, куда кусать))
Тардис, но ведь самая мякотка второго комикса именно в самом тексте непристойностей же
ага, особенно если имеешь дело с тентаклевым монстром... или с особо дерзкими морепродуктами. например с крабами. и их палочками.
Как говорится в известном анекдоте, тут есть один нюанс...
Возьмите лучше палочку?))
Ах, киньте вы эту крабовую палочку!
Ты так говоришь, как будто это что-то плохое Один из моих любимых отрывков - про снайпера-Лошару - возможно, один из самых разумных во всем Робоцыпе)))
а нечего было жрать  в постели! Соплю в ушко? Извините, по-другому не умеем "- А сейчас я возьму производную от твоей функции..."
Уж наказал так наказал:  раком поставил, по попе нахлестал - будет знать, как чужие палочки в рот тащить!
ничего, в старой трилогии лулзов тоже хватает.самые эпичные из них на пятёрочку раскрыты в "Робоцыпе"
а вот это видео сюда уже постили?
Ох*еть, простите.Жизненные цели и достижения? Вместе добиваются? Не, не слышал. Нет, но может в одном случае на тысячу и правда, есть какие-то совместные жизненные цели, он пишет роман века, а она ему помогает и служит его музой. Или это пара ученых и вместе они стоят на пороге великого открытия в области, скажем, химии. Ну ладно, на худой конец у них бизнес общий (как по мне так то ещё гиблое дело, ну да ладно) - но таких случаев единицы, а у 95% - так и вообще жизненные  отсутствуют как класс Ну, а секс и ласки - это ж прекрасно. Прекрасно, господа и дамы, когда они есть. Даже если достижений нет.А вот когда достижения есть, а ласк и секса нет - это как-то... печально Впрочем, достигать чего-то можно и самостоятельно, имеючи при этом секс и ласки с любовницей в совершенно лишённых перспективы отношениях. И быть при этом счастливым
Гм. И правда Ну, тем лучше Что, кстати, вовсе не отменяет настоящесть дружбы вне этих самых отношений.
отличный комментарий, который мне по-настоящему нравится.а по теме - дружба между М и Ж возможна. Встречается нечастно - но вполне реальна.
Если ей нравится - то да
затрудняясь сказать что-либо о происхождении собственно редьки, авторитетно заявляю: слово "дайкон" - японское)
Ещё как изменят))Одно дело - спать с кем-то ради денег, и совсем другое - получать деньги от любимого человека, с которым спишь;)powerpo, так вы сами же про профессии заговорили:)
Вермишель, твой коммент был бы уместен, если бы мои предпочтения лежали в той области, о которой ты говоришь)))СибирскийДракон, это не признак ровным счётом ничего, в общем-то)
оставив в стороне гипотетические чувства между дочкой и её женатым любовником, хочу обратить внимание на затронутый выше Евой интересный момент:можно смело предположить, что живя в честной бедности, мать не упускала случая объяснить дочке, что те, кто живет лучше их, благосостояние своё нажили не очень, гм, чистыми методами, а что до хорошо одетых красивых женщин на машинах - так те однозначно всё это насосали. я не стал бы удивляться, если бы дочка, недовольная существующим положением, решила исправить ситуацию, основываясь на том, что говорила ей мать)) ну, будь я на её месте - это, пожалуй, первым делом пришло бы мне в голову)))ну, и еще раз повторю, покувыркаться в постели, как правило, несравнимо приятнее, чем на улице флаеры раздавать))
ну, в принципе, ясно. с учетом того, что "всякий приличный человек должен иметь как минимум одно ВО" - это нынче что-то вроде правила хорошего тона, неудивительно, что человек интересный, разносторонний, умный и т.д., с большей долей вероятности окажется выпускником ВУЗа.Но это почти то же самое, что умение пользоваться вилкой и ножом: культурный человек умеет ими пользоваться почти наверняка, но не овладение этим умением делает его культурным человеком))
А каким боком тогда этот мужик имеет отношение к поступлению, чтобы такого рода заяву на него писать?))ну, это смотря в чем для нее заключается перспектива светлого будущего. ну опять же, вон на Еву посмотри, как оно бывает
Да я что-то вспомнил, как теорфонетику сдавал в своё время.Да любые нюансы. Может, у них там чувства и всё такое прочее вообще. Мгм.. с какой заявой? 0_оЗависит от ситуации и ТТХ объектов)))А у меня нет тостера.А вот фотоаппарат, который мне фотографии хорошо снимает, я холю и лелею. Он уж старый совсем, а всё равно расставаться с ним жалко Почему сразу дура?) Вон, у нас пример Евы перед глазами - когда все остались довольны и счастливы Отличнейший диагноз по юзерпику, просто эталонный
Браконьерством промышляем-с Бида! Бида!
Мгм. Не мог не вспомнить.Про первое Василий сказал.Про второе - муж - не корова, чтобы его увести - не захочет - не уйдёт)) А дочь строит свою жизнь как умеет, всё в порядке))Мать плоха не потому, что не берёт взяток. Но плоха.Вот вы знаете, это даже не раки, которые сегодня большие, но по пять, а вчера - мааленькие, но по три))Это сегодня большие раки по пять, а завтра - маленькие и, в общем-то, тоже по пять, но если повезет, может и больших перерастут Про перспективность молодого нищего студента - бабушка надвое сказала, так что в чем его преимущества перед этим женатым мужиком - не очень ясно. Разве что, в том что не женат)Я не стану даже говорить о сомнительной ценности и наличии матримониальных поползновений в 17-летнем возрасте.Зарабатываем как умеем!) В поте лица своего ну, это когда как. иногда полученная выгода не стоит того ущерба.Ну, не факт, не факт. Я уж не говорю о том, что мы не знаем всех нюансов этой ситуации.Потому-то и следует совмещать первое со вторым))лучше, чем х*й на постном масле;3А отношение-то к нему в процессе пользования - какое? Хорошее, аль нет?)))
А что не так с методом заработка? Не обязательно недоучить  Даже с доученным предметом могут возникнуть свои сложности, я вас уверяю. Нет, конечно, можно бороться, доказывать свои знания и вообще идти тернистым путём - но зачем, если убеждения позволяют?А про данный случай - так вообще сказать нечего, я считаю.Ну, а то что позиция "раздвинуть для карьеры" предполагает наличие лоха - так это проблемы самого лоха, что тут ещё сказать.Да нужна она мне, как козе баян Я к тому, что если есть купец - нечего бездарно про*бывать товар Мгм, то есть, если товар превосходен...?)))
А это никак не связано, тащем-та. Можно и ноги раздвигать, и учиться, и облегчать себе жизнь в разных областях посредством как второго так и первого или только одного из двух П'гаво же, если овер 9000 женщин просто-напросто про*бывают свой бесценный дар девственности - получить за него хоть что-то - уже нефиговый профит, не так ли? соответствующее чему? Так а я о чем?! Ну, из двух зол продала меньшее
вооот, Док, видишь, какое дело - неумелый я совсем, никуда я не гожусь, ни в какие переводчики)) ни грамматики ни прагматики - нечем голую ж0пу прикрыть куда уж мне в синхронистский ряд с моим свиным-то рылом одно утешение, моя должность перестала официально носить гордое имя "переводчик" года этак 4 тому назад - тем и спасаюсь
я растроган и умилён до глубины души
А работать кто будет?!
Но и ВО для этого получать не обязательно
Ну да, особенно если этот преподаватель, к примеру, занимается глубокими исследованиями по теме своего спецкурса - это ж вообще кладезь (Это я вспомнил преподавателя, читавшего спецкурс по Маяковскому, у которого работа по его раннему творчеству была делом всей сознательной жизни))
и правда, что это со мной сегодня? Ну вот кому вы это рассказываете, а? Впрочем, я знаю не одного и не двух персонажей, которые точно знали, кем они хотят стать и чем заниматься. Учёба им, насколько я знаю, была интересна, ВУЗ они не бросали, с работой - ну тут у всех индивидуально, но все они, вроде бы, довольны Потому я и говорю - иногда это целесообразно. Иногда - нет.Сразу видно - левый техникум. Было б у неё хорошее техническое образование - купила бы хорошую машину себе с первой же попытки Не просто возможность, а  возможность. Не самую основную из всех остальных возможностей даже. И не во всех случаях.
Вполне возможно, что вполне жизнеспособные принципы и мораль  И осознанность.Получше, чем у некоторых
вот, кстати, да. почему все так упарываются насчёт того, что ВО необходимо получить непременно сразу после школы?иногда это целесообразно, конечно, иногда - не очень. особенно, если можешь позволить себе не спешить.девочка из истории - может.
ну да, у дочки, в общем-то, план дальнейших действий более-менее ясен (не считая некоторых материальных нюансов, но это не так критично).печальнее то, что, скорее всего, она не подозревала, что это для неё так повернётся: о некоторых особенностях своей родительницы она наверняка знала (иначе вряд ли стала бы посвящать мать в подробности того, чем она занимается, только когда совсем к стенке припёрли), но вот такого поворота событий, надо думать, совсем не ожидала.ах да, кстати, - в этой истории снова нет отца. и это не удивительно.я тоже не понимаю. не имел счастья наблюдать как ВО повышает культурный уровень персонажа, увы.
" - Это они... дерутся?- Я надеюсь, что дерутся..."
а что, разве это не нормальные семейные отношения? вот у меня всё так и было, только исправить "дочерний" на "сыновний" - и прям про меня. или то что для мальчиков - нормальная семейная жизнь, для девочек - никудышная мать? эх, повсюду дискриминация...
Ну можно было поступить как герой истории Френеси, например. Ну или как в истории этого треда, только помягче Подмышки брить необходимо, я считаю, представителям обоих полов. Просто маст.А вот с прочими частями мужского тела - уже не всё так однозначно.Особенно чудовищно, например - волосатая спина. Но тут меня бог миловал, а на прочих мне наср*ть
Просто в собственноручно приготовленную еду нужно вложить частичку себя...
А почему, собственно?
Это как-то очень, очень грустно.
Присоединяюсь к котовьему замечанию.
Ну, в роллах рис какбэ не сопливый. Клейкий - да, но не сопливый ни разу.
нах*й такие нормы, извините.даже у сиране Коало, то есть Коэльо - и то 11 минут фигурировало в качестве среднестатистического значения.Не будет. Проверено.А, простите, я слово "полного" не прочитал. А что, у мужа из истории руки отсохли?Наше дело не рожать -Сунул, вынул - и бежать!
Возражаю. Близость у них есть, как минимум - физическая. Возможно, что не только.Что касается незаконности отношений - так весь вопрос в личной симпатии: если она у девушки имеется - вопрос снимается автоматически Да и вообще, поди докажи их незаконность, бггг.Ваше во-первых - отличный повод в пользу мизогинии, да. Правильно, нечего дружить с девушками, надо дружить с парнями А во-вторых, замуж за мудаков выходить не надо просто ну, разве что с позиции юридического определения - и то под вопросом.а вообще - вступать в отношения с нелюбимым мужчиной (одним, как в истории) за ништяки - освящённая веками истории и широко практикуемая традиция, так что уж если от этого бывают отклонения - так не страшные, как у всех А с чего бы вдруг, собственно?Как писал Жадан, "Історія також вчить, що рано чи пізно всі стають мудаками." Я, хоть в целом и не согласен с автором, признаю, что мудаками так или иначе бывают если и не все - так 99%, и возраст мудачеству нередко способствует. А некоторые - ещё и маскируются умело. Так что девочка прекрасно может нарваться на мудака-погодка, который будет с ней пока всё збс, а как понадобится поддержка-обязательства-х*евязательства - бодренько слиняет в туман, и хорошо если не оставит её в залётном положении при этом. Можно подумать, мало таких историй знает мировая практика.
Ну да. опять же, 3 минуты это всё же как-то... быстро)Нет, наверняка, кто-то может и в 3 минуты уложиться (это я про девочек, парни-скорострелы - это и так притча во языцех), но это ведь скорее исключение, чем правило, правда? ну и со второй частью написанного полностью согласен, конечно.
ну, за всю историю я так и не смог понять, хочется ли жене секса, или её просто смущает сам факт - 7 раз за 5 лет - непорядок! а так у них и правда, феерично. по понятным причинам. и признания в любви - без них секс годным быть не может же.(правда, по каким-таким понятным всем причинам у них все кончается за 3 минуты я так и не сообразил )и как-то очень удачно мне вчера попалась на глаза японская H-манга про неудовлетворённых жён - прямо как с нашей героини писали
Тоже форма отношений, в общем-то.так и хвост бы с ними, с этими толками. если там не дервня в пять дворов. а если деревня - так большие города не перевелись ещё на Руси.А у нас тут и не проститутка, в общем-то.Опять же, у всех всё по-разному обстоит, надо думать.Это к тому, что "реальной поддержки" в случае чего, она может точно так же не дождать от "сверстника, с которым по любви".
фигасе, ничего! а что ж для вас страшно-то тогда?
у всех свои ассоциации.Вот, скажем я склонен составлять уранение такого вида:"унылый" = "вялый"
вы уж определитесь, могучий или унылый? хотя я предлагаю в этой фразе "унылый" заменить на "невкусный" - так оно ближе к ситуации, и отлично сочетается с вопросом "чё такой грустный?"
мне невольно вспомнился один японский рассказ про ушлых детей, которые ссорили своих родителей и доводили их до развода, чтобы потом тусить уже в двух нежно любящих их семьях (в которых, кстати, они применяли ту же тактику - ласковый теленок у семи маток сосет и все дела)))
наверное, в виду имелся фэйс-контроль
да тогда они вообще со страха обоср*лись бы
Вот как хотите, а я далеко не с первой попытки правильно понял смысл этого высказывания
Ну, задуматься - вообще всегда полезно, в любой ситуации Важнее, каковы будут выводы после крепкого раздумья. Кто-то наверняка решит не иметь с ней ничего общего, а кого-то такой подход к отношениям не смутит Как говорится, главное - найти своих и успокоиться Да какая, в принципе, разница, если у них там город а не деревня? Помнится, про меня весьма своеобразную сплетню сочинили, когда я в 11 классе доучивался - так я как-то х*й забил на мнение одноклассников, а через пару-тройку месяцев распрощался со школой и больше ни с кем из них не пересекался, и ср*ть хотел на то что они там про меня думают со всем своим старшим поколением купно Ну, у неё всё впереди, положим что. И гипотетическая карьера, и начальствование и всё такое.Но право же, что вы привязались к этому мотиву мести? Просто девушка хочет жить так, чтобы ей было хорошо, или, как минимум, лучше чем сейчас Не думаю, что она обуреваема жаждой мести.Не из честности.А слова-то какие! На деле получается, что у девушки были отношения с мужчиной старше себя, который помогал ей деньгами.*Вау, так это ж получается прямо как мои первые отношения, лол! *Дурная слава? Ну, не такая уж важная птица эта девушка, чтобы везде её знали, и всех она интересовала. Так что нет, не бежит А эти ваши отклонения в психике - не так страшен чёрт как его называют, я полагаю. Если этот чёрт вообще есть
Ну, вполне, гм, удачный. Ну да, пожалуй что особенный Но в раковальню я это не потащу
главное - быть самим собой, конечно
А просто не надо ничего объяснять Ну и да, разумеется, надо вдоль
Неа, не был ну не всем же быть копытными, право же
тред будет неполным без картинки такого типа:
Не обобщайте, встречаются и исключения из правила На то, впрочем, и оленеводы - чтоб оленята были в хороших руках Я как-то упустил этот момент - что, опять беседа за мифическое "самоуважение" и "доброе честное имя и репутацию"?
Второй получает секс и ласки, и добивается чего-то своего на своём поприще По мне так весьма неплохо.Ну так тех отношений ещё поди найди Ну, а чувства они разные бывают, да. Так что даже и без великой любви до гроба можно весьма недурно потрахаться с наилучшими чувствами
Ну, автор, представьте из себя что-нибудь)Прокачайтесь до 80 лвл в ММОРПГ,Сделайте открытие, которое будет прорывом в науке,Напишите книгу если не века, так десятилетия,Или картину нарисуйте,Можно ещё устроить акт самосожжения на красной площади -тоже войдёте в историю -будет чем почесать себе ЧСВ - собственно, в это всё и упирается.Ну или есть более простой способ решения проблемы -Get a boyfriend.
тот же вопрос возник, кстати.а парень, конечно, странный, непонятный и неприятный, но всё же - не худший вариант.для персонажа вроде нашей героини - возможно даже один из лучших среди вероятных.
знать надо классику кинематографа а в гифке как раз обрезан эпизод, в котором эта НЁХ стучится в окно. Печаль, как-то я упустил этот момент.Что, вам не нравится свинка?А я как раз решил устроить возврат к истокам
ну как тут не вспомнить про Павлика и эпичную трагедию
тогда уж лучше такая:
на то и намёк ;3
и сын. ему 8 года. восемь года. ВОСЕМЬ, БЛ*ДЬ, ГОДА!!!
Всё-таки, последнее слово тут как-то выбивается из стиля обсуждений про тебя;3
Обманывать - нехорошо, п'нятненько? Ложь - это нехорошо, ясненько?Если все происходит по обоюдной договоренности и согласию - всё в порядке, ладненько?Апд. Стахаш опередила.
Воистину, дело вкуса. Но лично я предпочитаю сочетать а если ни то ни другое? Котэ раскрываэ секреты охотничьих угодий и рыбные места!
И правда, а почему нельзя-то?Ну, единственное что изменять не хорошо, а в остальном перечисленном выше - что плохого? Измена - это какбэ обман. а комбинация нескольких партнеров называется совсем по-другому, и ничего дурного в этом нет, если все довольны.Как-то мы по очереди ссылаемся на освящённые веками традиции;3Неа, не один
На самом деле - п*здёж чистой воды, но забавно наблюдать, как народ ведётся А есть ещё годное AMV представляющее историю Тоторо в довольно мрачном свете
и вот после таких грамотных постов Аркана ещё удивляется, что ей ставят плюсы с комментариями типа "пани знает толк"
Мне хочется сказать несколько не самых вежливых слов по этому поводу, но я не буду. Задам наводящий вопрос - если какой-нибудь хрен с горы заявит, что в нежном юношеском возрасте вертел во всех возможных плоскостях девочку А, ныне остепенившуюся даму, как она опровергнет эту наглую ложь?)) При условии, что никто там не стоял, свечку не держал, а с этим хреном у них было, скажем, знакомство и общение?Да понятно, какую близость вы имели в виду. Но и эмоциональная близость, кстати, там неподалеку завалялась.Личная симпатия и деньги. Мы ж сейчас не о любви всей жизни говорим. Не сказал бы, ну да ладно. Тем более, что с людьми и правда нужно быть очень осторожным. Да и не только с людьми, в общем-то. Не чудак, а мудак. Вообще, я имел в виду, что не надо выходить замуж за персонажей, чьи жизненные взгляды настолько несовместимы с вашими собственными (кем я считаю таких людей к делу не относится)). С другой стороны, прожив в браке с человеком N лет, и внезапно узнав, что он Х лет назад сделал то-то и то-то не быть в состоянии с этим (только с этим!) смириться - да, таки мудак. Что до умалчивания о веселом прошлом - скажем так, это не очень похоже на тему для застольной беседы, или что-то, с чем стоит всех знакомить при первой же возможности;3Милое сравнение. Но неудачное.О профессиональной деформации можно говорить когда это именно профессия, и девочка именно что продается и продается, продается и продается - в разные добрые руки. Здесь мы видим несколько иную картину.И да, заниматься с кем-то сексом из-за лени, денег, желания левой пятки, симпатии и так далее - я не вижу в этом ничего предосудительного. Лишь бы предохранялись и не болели.Влюблённости той нередко грош цена.Да и на душевное состояние друг друга подросткам зачастую положить с прибором.По крайней мере, в ситуации внезапного залета на помощь от такого женатого типа можно рассчитывать с большей вероятностью, чем на помощь от такого же подростка.Do or Die, я читал ваши посты. Просто ваше видение ситуации не совпадает с моим, только и всего:)Что до известной поговорки - да пускай так, дело-то не в том, что кто-то не меняется, а в том, что кого-то еще это вполне устраивает;3
Нет, ну а что? Там, между прочим, отличное предложение было озвучено.
Нет, но как минимум позволит выявить самую вопиющую их часть.Строго говоря, кстати, незачем особо. Ну, есть определенный профит в форс-мажорных ситуациях, и детей лучше заводить в браке - в остальном особого смысла и нет.Да нет, с такими размерами только на форумах и сидеть, право же.
Ну это вообще-то была горькая ирония, ага.Увы, в моем случае, это импоссибру К счастью, всё это позади.Ну, как по мне, это довольно-таки индивидуально, и не особо критично для некоторых людей.То есть заявление вида "женщина вообще не должна быть содержанкой" для меня равносильно заявлению "человек вообще не должен курить".
Не следует понимать "путь" столь буквально)))Ну, кому-то и 22,5 мало, а кому-то и 7 - в самый раз, знаете ли.И принять это "как есть" не всегда получается.Компромиссы  и решения проблем, это, конечно, хорошо, но не всегда работает.В наилучшем случае (это когда сама девушка более-менее склонна к такому разжиганию, и там еще не полный п*дец) для такого всё равно нужен не абы кто, а могучий разжигатель, мачо-мучачо, кладезь извращённой мудрости и отец оргазма.А что делать, если там примерно такой же уныш, только трахаться ему хочется почаще чем ей?
Направляет и указует путь.А дреноуты - проводники её в тёмные массы)))Проблема какбэ в том, что когда упомянутая выше несовместимость проявит себя, метаться будет уже поздно.Да нет, просто в крайности вдаваться не надо: многи элементы совместной жизни важны, и глупо отрицать важность секса на общем фоне. Как говорится, "милая, нам не нужен один только секс, просто без секса нам ничего не нужно".А в чем принципиальность подачи заявления в ЗАГС тогда? *это я тактично молчу насчет того, что именно, по мнению автора псто, может не понравиться мужчине в первую брачную ночь)))* Зачем лишняя морока, возня с бумагами и так далее?Опять же - как же принципы? Она, значит, хранила и блюла себя до этого знаменательного дня, точнее ночи, тут - фэйл - и что - для остальных уже можно не стесняться, сойдёт и так?))) Это мне напоминает одну мою упоротую знакомую, которая тоже до свадьбы ни-ни, а МЧ своему, которые несколько лет страдал от того, что любимый человек ему не даёт, говорила - да, я могу тебе дать, но после этого пущусь во все тяжкие, стану роковой порочной женщиной, и буду скакать с х*я на х*й. Это ведь несколько..ээ....ненормально, не так ли?
А превозмогают-то всё равно дредноуты Пони с идеальным фаллосом - это, конечно, круто, но всё же есть некоторые различия между идеальным фаллическим символом, символическим фаллосом, и крепким среднестатистическим пятнадцатисантиметровым х*ем.В этом-то и подвох Mike вообще всё правильно в этом треде говорит, но вот эти слова я не могу не подчеркнуть особо.А вас, батенька, в адЪ;3
А что сразу Хаятэ-то?
Ну, мужу-то, может быть, и будет приятно, а жене? а вообще, товарищи, кушать подано!
Одним глазом?
Главное - не уподобляться Стэну из American Dad, который внезапно проникся группой My Morning Jacket
Любого, в которого веришь))Пить коньяк из рюмки - это ж лютейшая ересь!
Коньяка? ?! Побойся бога!
а я-то надеялся увидеть в истории ролевые игры с инсценировкой изнасилования ей-же-ей, лучше бы муж и правда в постели в грабителя играл, чем такие розыгрыши устраивать
Осуждаю, разумеется.А то, что его голосом большинства в родной стране министром назначили, соответствующим образом характеризует страну, ага.
Нет, ну если нравится урчать - так чего уж тут.Красиво жить не запретишь Просто если всё равно потом п*здовать - чего ж кота за резину-то тянуть? Кстати, из моего мееседжа логически следует, что если хочешь п*здовать - урчать можно
Да хоть бы и неуверенность - с кем не бывает? Просто бороться с ней можно по-разному.Самый простой (и проигрышный) способ - именно такой.Особенно умиляет вот это: неувернность в себе, а изменять будет - она
Сначала я хотел начать своё псто перечислением упоротых персонажей в этом треде, которые не перестают вызывать у меня ощущение легкой гадливости, смешанной с удивлением, но потом я передумал.Суть моего месседжа предельно проста:"не нравится - п*здуй. не хочешь п*здовать - не урчи."Переделывать других людей - неблагодарное и пакостное занятие. Перестраиваться самому - тожене самое благодарное и приятное дело.Уродов хватает и среди Мэ и среди Жо, и в Африке и в Америке и в России и где угодно вообще. Считаешь, что достоин(на) большего? - Вперёд, на поиски святого Грааля. Считаешь, что от добра добра не ищут? - Сиди и не ной. Человек - сам куец своего счастья, все это в школе учили (а кто не учил - тот сам, дебил, виноват).
это всё настолько толсто, что я даже отчасти верю в то, что это может быть правдой
Не могу не удивиться тому вниманию, что проявляет ко мне Серокот Ну да ладно, обо всём по порядку:В отличие от некоторых персонажей, называемых кармадрочерами, я тут не плюсики зарабатываю, а  высказываю своё мнение по вопросу  Кстати - почему как терпила? Ладно бы мне что-то не нравилось, но я с этим смирялся и страдая нёс свой крест, но так ведь нет же! Ты напрасно считаешь, что мне нужны именно *ляди, точнее, "*ляди" - для меня количество прошлых партнеров само по себе не имеет никакого значения, только и всего. И право же, не стоит подчёркивать мою уникальность лишний раз - о своей исключительности я и сам знаю, но в этом вопросе я, по счастью, не являюсь каким-то особо редким случаем Каждый волен ориентироваться на кого угодно, независимо от того, какие настроения преобладают в народных массах И уж как по мне - так лучше ориентироваться на что-то разумное.А жениться мы и правда не хотим. Ни на ком. На сегодняшний день.Почему в треде никто до сих пор не сказал про "самоуважение"? Или говорили уже, а я пропустил?А что до репутации - этому горю помочь нетрудно, если живешь не в деревне. Если в деревне - чуууть-чуть сложнее
согласен с Тыдыщем с маааленьким дополнением: то же верно и для второй стороны.
Таки не отказываю. Просто неплохо бы при этом понимать, что эта важность этой характеристики и критерии её оценки являются весьма индивидуальными, и вполне могут быть не разделены никем вообще. И раз уж она для вас так важна, неплохо бы сообщить это тем, кто имеет для вас мало-мальское значение, и чем раньше, тем лучше. Во избежание.
Сам спросил - сам ответил, молодец такой)) и хвост с ним, что неправильно))Я на сегодняшний день вообще никого не хотел бы в жёны, но вот помню были у меня серьёзные матримониальные намерения - так я тогда количеством не интересовался. Знаю, что оно выходило за рамки золотого интервала, но меня это как-то мало беспокоило)))
Ну, почти)) заявление о том, что после долгих отношений перед самой свадьбой прояснить чуть ли не важнейший для себя (но при этом остающийся блажью, в сущности, вопрос) и по итогам честного ответа без разговоров послать человека в пешее эротическое - это ок - веский для меня повод заподозрить, что зявляющий - упоролся на отлично)
Серокот, ну ты уж за всех-то не говори, усовестись))
у меня в контексте треда назрел вопрос - Серокот и Сириан - одно лицо?
Пф. По-, я бы сказал.
Так ведь засада в том, что в остальных отношениях они могут быть вполне вменяемыми людьми.И эта их странная блажь может вскрыться далеко не сразу.А то ещё хуже - как в исходной истории.
А в чем здесь их забота о себе?В том, чтобы бездарно просортирить хорошего человека?В том, чтобы выставить себя придурком со своими "критериями"?справедливо замечено.но я бы подкорректировал: если для парня количество бывших партнеров его девушки имеет большее значение чем  важные её черты и свойства - тогда полный мудак.Недостаточно.Не может.Если может - см.выше.Латика, Аркана, справедливо, в принципе. При условии, что они оба при этом не страдают (да, даже при полном соответствии заявленным требованиям))Не самый важный, впрочем.Пичалька.А на мужчин это тоже распространяется?
справедливо было замечено выше - либо ты не трахаешься с теми, кого считаешь *лядями, либо ты их не презираешь. Иначе *уита какая-то получается подлая.Кстати, а тут уже определяли, где та грань, после которой приличная женщина превращается в *лядь, или все сошлись на Золотом интервале имени Вантола?))
Ну, мудаки, что с них взять.Беда в том, что многие из них весьма успешно маскируются под людей...
я таки не понял - я уже пропустил весь срач на одну из любимых тем, или ещё нет?)
ага, так вкусней и нажористей получается
Ну да, нет во мне предпринимательской жилки - куда уж мне свой бизнес Мне как-то комфортней быть наёмным специалистом.Но задумайся я о том, чтобы открыть своё дело - я в первую очередь озаботился бы именно тем, чтобы всё было законно. Не получается, или овчинка выделки не стоит - так к дьяволу такой бизнес
Позвольте, а с чего бы мне ставить себя на место родителей, если я не занимаюсь противозаконной деятельностью, м? Я вам даже больше скажу - кроме того, что аргумент "авотеслибывастак?!" - заведомо проигрышный, когда речь идёт о чём-то осуждаемом и наказуемом - он проигрышный вдвойне.
Неверно. Верно: государство не обязано создавать ребенку преступников условия жизни, не худшие, чем ему обеспечивали его родители (при помощи своих противоправных методов). Да, вероятно ему придется похуже, чем было до этого.Хотелось бы, кстати, справиться у компетентных юристов - что предстоит ребенку при таком раскладе?Я не могу разделить вашу упадническую позицию И ещё, про справедливость:
Э, нет. Во-первых, за грехи родителей они же и понесут наказание.То, что при этом пострадает ребенок - так "лес рубят - щепки летят".Ну вот, не повезло ему в такой семье родиться.Особо сознательные долго не живут когда они в меньшинстве, позволю себе заметить.Ага, жизнь - суровая штука, кто бы спорил.Тут всё зависит, в общем-то, от того, на какую сделку с совестью ты готов пойти, и насколько близка к телу своя рубаха.А вообще, мировая справедливость из таких мелочей и складывается, в сущности.Неудачный пример в контексте этой истории))))
Ну а*уеть теперь.А потом ещё удивляемся, что у нас в обществе сознательность такая низкая.
я вот не понимаю, люди, которым так не нравится что они с телефоном доступны для контакта - вы в подполье партизанское ушли, что ли, или скрываетесь от кровавого Моссада? или на звонок ответить трудно, и стоит невероятных усилий? или, если время неподходящее, выключить телефон, или сказать "мне сейчас неудобно говорить" - это выше ваших сил?Хотя, кстати да, есть такие люди, которым непонятно нах*р вообще телефон. Хоть обзвонись им - ни трубку не возьмут, ни перезвонят, ни на смс не ответят. Блдь, убивал бы.
Будь я девушкой - я бы обиделся. Наверняка.Впрочем, подобные заявления совершенно неудивительно слышать от персонажа, считающего женщин "дырками на ножках", и не стесняющегося об этом во всеуслышанье заявлять.Не могу не согласиться.Пфф. 100500 разных причин тому может быть. Например, мужчина . Сириан, ты так сильно разжирел и позеленел, что я тебя с трудом узнаю.
чорт, у меня рука комментарии писать не поднимается, настолько всё стало блевотно.
как все эти люди живут без телефона я не понимаю.и не думаю, что хочу понимать.
что-то х*ёвый какой-то принц. мдэ.печальная история.и дело не столько в девочке, сколько в этих, гм, субъектах.
Ну, если опустить излишние и не имеющие отношения к сути подробности - то да))Точнее, он мог звучать так.А мог и не так.Но мы ориентируемся на историю.
Да нет, не обязательно.Тем более, что мой вопрос и не требовал ответа - его смысл был в том, чтобы пояснить, что я не вижу прямой и очевидной связи между количеством партнеров и порочащими фактами биографии в наиболее типичном случае.Да я и не прикрываюсь.Правда, что-то я не припомню, чтобы я к исходной истории подробности придумывал, а потом строил свои рассуждения основыавясь на придуманном, ну да ладно, может меня память подводит.
да тут можно многое дополнительно додумать.но все же я предлагаю ориентироваться на текст истории, тем более, что особых претензий к своей правдоподобности он вроде как не вызывает.
Примерно, только в другой отдельно взятой стране, вроде бы
Нет, но, в отличие от "тараканов" вероятность их наличия, скажем так, очевидна.Ну, если там не какой-то совсем нежный возраст - хотя и тогда вероятность есть просто намного меньше.
как по мне, так тред уже потерял свой накал, но я вот что ещё скажу:с ненулевой вероятностью, многие из женщин, у которых было овер 9000 партнеров, не вызовут у подавляющего большинства мужчин желания заводить с ними сколько-нибудь серьёзные отношения. Причина этого, однако, (я сейчас про разумных вменяемых людей, если что) не в том, что у этих женщин было овер 9000 партнеров, а в тех или иных чертах их характера, которые, помимо всего прочего, обусловили и наличие упомянутого количества партнеров.Это примерно как со стереотипом - "крашеные блондинки - ТП". Допустим, он имеет под собой какие-то основания, но сходу ставить на окрашенную в блондинку девушку ярлык ТП станет только очень..гм... недалёкий человек.Надеюсь, я достаточно доступно изложил свою мысль.
Что-то я вспомнил прекрасного робота-*бобота из замечательной манги Litchi Hikari Club)) Кто не видел - настоятельно рекомендую
Это всё фигня.Эту извращённую логику я хоть как-то могу интерпретировать.Я вот не пойму, как связаны пресловутые "достоинство" и нежелание заниматься сексом только с одним партнером до тех пор пока на горизонте не замаячит та самая великая любовь?)
Не сразу понял, при чём тут ПЁС. Подумал было, что за акт со псом добавляют +100500 баллов к карме)))Дык "и потом она этими губами будет целовать наших детей!!!11адинадин" Woohoo!! Адепт "самоуважения" в треде!!
Это просто напрашивается на пошлое продолжение! Всё, всё идет в зачёт!Впрочем, на резиновых друзей можно сделать скидку - два по цене одного И все эти баллы - за каждый отдельно взятый акт, или за факт наличия в биографии?
А по нему поговорить не получится
неа, не будут. мне на них, на цифры эти, насрать, уж извините Не могу не согласиться. Всё-таки, стоить ценить своё время и душевные силы, и не тратить их на всяких ублюдней, не так ли? А то!Я вообще диву даюсь, что ты забыла среди нас, порочных и аморальных Можно. Но зачем?
Уж не знаю, совковое или нет, но мне кажется это вполне логичным: если тебе что-то не нравится, есть три варианта: валить, , попытаться добиться компромисса, и, разумеется, заткнуться и не ныть. Мы тут рассматриваем вариант, в котором компромисс невозможен, потому что одна из сторон его не желает, он ей попросту не нужен - и что тогда остаётся? Нет, очевидно, что люди разумные прежде всего начнут с поиска компромиссного решения, просто я не вижу смысла даже упоминать тут об этом.Простите, я не понял, что вы этим хотели сказать.О массовой женской эмиграции в другие страны? Так там вопрос личной жизни и замужества не на первом месте среди мотивов (хотя имеет место быть). Или вы, так сказать, о личном примере?
Простите, но я не могу сдерживаться)))Это так мимимило и вместе с тем смешно (Особенно рядом со словосочетанием " взаимопонимания" )Вот именно."Самоуважение" - это дааа... Это то, чего мне никогда не понять
затем, что наличие этой вещи у него нужно человеку, который ему, предположительно, небезразличен.
что-то мне подсказывает, что на самом деле у юноши есть телефон, и он прекрасно пользуется всеми благами цивилизации.просто, по его мнению, его девушке об этом знать не обязательно
ух ты!а месяц выдерживать с момента личного знакомства до первого секса - надо или нет?не подумают, что с моральными устоями что-то не то, если раньше?)))Вот, слова разумного человека
А если она в 14 замуж вышла?)) Наши законы не возбраняют это, а традиционный уклад православия - дичайше котирует Налицо моральные устои же
Ну, положим, что не всё так однозначно с этим вашим вредом здоровью (ну, психическому - может быть, конечно).Если мне память не изменяет, возраст согласия у нас был до определенного времени - 14 лет, потом подняли до 16.В Японии - так вообще - 13 лет, и все довольны Про старые времена я уж вообще молчу
Ффф!
Жадный, жадный кабель, хочет больше, больше тока!
только окончательное решение графоманского вопроса, только оно одно.Да гордость-то ладно, от неё одни беды и проблемы.гораздо хуже, что, видимо, в результате тех же  котостроф, у этих же самых людей напрочь исчез мозг.
Котэ, ты мне всё это так говоришь, словно я против всяческих вин и, тем паче, коньяков.Да я ж в первых рядах буду под вечер смаковать коньяк в уютном кресле, попыхивая трубочкой Просто содержание важно, конечно, но и важность формы отрицать нельзя;3А я что, я ничего У нас просто обед поздний
Превозмогать - добродетель великая,  ибо на то - воля Его.Но я ответственно заявляю - если уж пить коньяк - так из бокала, как полагается, а в рюмку можно и более приличествующий случаю напиток налить З.Ы., ой, я только сейчас заметил - ты ко мне по старому нику обратился
А что, собственно, в школе особенно хорошего, причем такого, что больше нигде не получишь?
Я, наверное, пропустил всю вкусняшку, но всё же.Этот странный вывод из истории меня порядком удивил: то есть, если все глисты, грибки, простейшие, маленький\гигантский член, узкая\широкая вагина и прочее всплывает после свадьбы - с этим нужно примириться и кушать кактус? До свадьбы глисты значит были отвратны, а после неё - сразу родными стали, как братья и сестры? Что это за зомбирующая магия, блджд?! Нет, мне сложно в сфере отношений придумать большее безумие чем секс после свадьбы.
я весь тред не читал, но я так скажу - по большому счету я с автором согласен.то, что не убивает - делает нас сильнее. иногда. а иногда оставляет калеками.если бы у меня сейчас (впрочем, и в "школьные годы чудесные" - тоже) была возможность - я бы с удовольствием уклонился от этой мерзости. нет, разумеется, со всем этим г*вном рано или поздно столкнуться придется, но как по мне, лучше это сделать в более старшем возрасте, когда характер и личность более-менее сформировались, и это столкновение не оставит настолько значительных следов.Всё, чему учат в школе класса этак до пятого-шестого - можно запросто выучить дома.С седьмого и дальше - большую часть можно выучить самостоятельно, остальное - ну, тут много разных вариантов.Те, кто говорят - мол, во дворе то же самое, что в школе. Категорически не соглашусь: во дворе гораздо больше возможностей избежать неприятных контактов и найти себе единомышленников (если они вообще есть), чем в школе, где действует принцип - "а куда ты денешься с подводной лодки?"Главное и основное - воспитанием ребенка надо заниматься, причём постоянно. В школе это сделать весьма проблематично, а если учесть реалии нашей школы... Нет, я категорически против того, чтобы отдавать детей в школу, как минимум в нашу - в лучшем случае, будет не очень плохо, а вот в худшем...
Блд, Мушиши и Мононоке даже близко не стояли. дело даже не в рисовке, а в общей концепции, атмосфере.. да во всём вообще.Причём я и то и другое дичайше котирую, но если брать что-то похожее на Мушиши - это путешествие Кино, оно же Kino no Tabi. Пожалуй даже позабористее Мушиши будет.Нацуме не одобряю. То есть, когда я только начинал смотреть первый сезон - ого! - подумал я, - годнота!Потом присмотрелся - нет, не то. Не дотягивает до Мушиши, сильно не дотягивает.Слишком просто, слишком скучно и довольно однообразно. Первый сезон был норм более-менее, второй - уже не торт, дальше я просто потерял к Нацуме всякий интерес.Это что, это о чём?Я вот знаю Kaiba - очень годная штука, но она сооовсем из другой оперы.Эээ...что-то не так с рисовкой FLCL?)))Няшнэ тёплэ гайнаксэ, прекрасная рисовка, вот в Dead Leaves - я понимаю, там рисовка ещё та, да и в той же Кайбе - тоже на любителя,  но в FLCL... нет, всё остальное там конечно довольно упорото, но на рисовку-то почто гоните волну?
Стоило отойти по делам от компа - а тут уже две страницы нафлудили, и опять всё к обсуждению Стахаш свели.Тут вот Сириан интересовался, почему, раз с человеком так хорошо и интересно, разбегаться надо.Вот у меня из личной практики пример есть - подруга одна моя, человек очень интересный, общительный, разносторонний - с ней и поговорить можно, и выбраться куда-то. Но будь у нас сколько-нибудь серьезные и длительные отношения - в живых из нас остался бы только один.Что касается хорошего общения с бывшими - а почему бы и нет, если расстались по хорошему? Хорошие, интересные люди на дороге не валяются, и если в прошлом между вами что-то было - это ещё не повод прекращать общение.И уж тем более я не вижу смысла выбрасывать из жизни всё то хорошее, что у меня было с кем-то только потому, что я сейчас с кем-то другим. Всё это прекрасные воспоминания, ревностно мной хранимые. Другое дело, что я не стану о них распространяться всем подряд, да и не всем подряд тоже.Но вообще мне очень нравится, как тут одни персонажи ловко ставят диагнозы другим. Продолжайте, продолжайте
Да, это именно они Впрочем, есть другой вариант - циничные персонажи с принципом "да хоть горшком назови, только в печку не ставь", которым пофигу, что их считают недочеловеками, и более того, им это только на руку - всё ради материального профита, но и сами они примерно такого же презрительного мнения о "мужчинках". Такие, наверное, тоже могли бы.А, я, кажется, понял:  считает, что если ты кого-то любишь, то остальные люди как бы и не нужны вовсе, и какие-то взаимоотношения с другими людьми только распыляют внимание, верно?О, кстати, а как это кинцо называется? А то я только оригинальное итальянское название знаю, а по нему не гуглится вменяемо
Да напомни конечно, жалко что ли?)))Там какбэ речь шла именно об этом - о детях, наследстве и форс-мажорных ситуациях.Да не от переезда на совместную квартиру отвественность, Вась, а от отношений - не потому у тебя ответственность, что ты на квартиру переехал, а на квартиру ты переезжаешь, потому что иначе, более серьезно, что ли, к этому человеку относишься, более отвественно. Нет, ну когда этого осознания нет - тогда и штампик сгодится (как мертвому припарка, случись чего), но тогда и вопрос возникает - а зачем тогда все это?А ко львам - типа нет?  В случае этого тоста - конечно, будет разборчивость (пойди найди такого осла)))), но этим случаем все многообразие жизненных ситуаций не ограничивается.
осталось понять, насколько истинна моя крутизна)если недостаточно - боюсь, въезд в Канаду мне заказан... Жаль, а ведь я так хотел покататься на лосе....
я просто интересуюсь)а то вдруг - кто знает, как судьба повернется! - перееду в Канаду, а там...И ладно бы - только канадцы такие, а вдруг и я сам стану таким же?Вот скажите, те кто в Канаду перебираются - вот как вы - с ними потом всё нормально?
Можно. А принципиальное отличие от брака-то в чём?Ответ Стахаш тоже всемерно приветствуется.Аналогично.В истории, типа, не так стоит)))Кто ж спорит. И права, и обязанности.Кому-то они нужны очень сильно, кому-то - не очень. В первую очередь это детей касается и совместно нажитого имущества (хотя с ним-то все не столь критично, просто более муторно), и наследства всякого и так далее. Иными словами, брак со штампом в паспорте - это отношения пары со внешним миром, так сказать, с окружающим их обществом. Я-то наивно полагаю, что в сфере личных отношений вот этих двух людей, штамп в паспорте ничего ни прибавляет ни убавляет.Хотя нет, наверняка есть люди, которые, получив в паспорт штампик чувствуют на себе груз новых обязательств и ответственности - что мне тут сказать? Печально, что всё это в их жизни зависит не от своей совести и убеждений, а от какой-то паршивой бумажки.Мне очень жаль, но иначе как бессовестными и безответственными я таких людей назвать не могу.Я таки не понял: она излишне разборчива, она выбрала героя нашей истории - в чём проблема? Разве это не повод для него подумать, какой он замечательный - даже на такую придирчивую цацу - и то угодил! В принципе, не особое это основание для предположений - без дополнительных уточняющих вопросов - грош им цена.
Вау! Я так и знал.А все канадцы выглядят вот так:?
Это у вас, простите, логика отклеилась.
Так если это всех устраивает - пуркуа бы и не па, собственно? АПД.: А, понял. Ну, бывает. Логично задать вопрос - а оно (он, точнее, мужик очередной, то бишь) того стоит, чтобы из-за этого париться?А тут нюанс в том, когда и как свершился этот переход: я думаю, что не ошибусь, если скажу, что для большинства присутствующих в треде, он произошёл примерно тогда, когда юноша к девушке жить переехал и они стали вместе жить (как вариант - когда такой вариант развития событий пришёл им в голову).После этого и правда - брак - просто штампик в паспорте, тащем-та.
А правда, что у канадских машин - квадратные колёса?
Книг его я не читал, ничего сказать не могу.Ну, как поучителен. Он учит нас тому, что можно быть успешным человеком(тм), няшкой-обаяшкой, и вообще хорошим приличным человеком с виду, и при этом упоротым наглухо и бесповоротно. А ещё этот фильм какбэ говорит нам, что и на старуху бывает проруха. Такие дела.Согласен.Именно в той формулировке, как процитировано.
Да примерно так же как ваше))) Или вам есть разница?)И не говори! На кого ж я вас оставлю-то, если вдруг что?
Полностью согласен с автором.В школьные годы, кстати, тоже примерно таким же как в истории образом расстался с годным спецвыпуском журнала - дал почитать - и с концами. До сих пор жалко, кстати.Бумажные книги, кстати, тоже - отдельная песня. Несколько - потеряны для меня навсегла, пара - вернулась в весьма...несвежем состоянии. Между прочим, с бумаги мне читать намного удобнее, чем с экрана, опять же - приятнее - тут и тактильные ощущения от книжных листов, и запах бумаги - в общем, вертел я все эти буки на известном месте. Когда уж совсем альтернативы нет - можно, конечно, и с ноута почитать, но бумажную книгу он не заменит.А еще я терпеть ненавижу делиться едой. Это, помнится, удивляло и раздражало мою японскую девушку - та вечно хотела то поесть со мной из одной тарелки, то изо рта у меня кусок выхватить, и моё мягко скажем прохладное к этому отношение ей не нравилось))))
Док, а как же я ?(((Ведь я же тоже точно знаю как надо - Серокот не даст соврать!
Да мне, собственно, никакой разницы. Мне с вами котят не топить и все такое. Просто я нахожу это странным и удивительным, о чем и заявляю. Потому что я это могу Я, кстати, не тебе кинцо рекомендую - в треде есть и другие персонажи Да можно и поучить, конечно. Почему бы и нет? Впрочем, я просто высказываю свою позицию относительно процитированного.Да нет, Сириану, вроде, впервые написал  Не для "остальных", а для "некоторых других" Кстати, граждане, обратите внимание, - меня моралфагом назвали! О, разве ты не видишь, что само существование человека наподобие тебя отравляет моё существование?))))И никакие пирожки и плюсики не смогут заглушить эту боль))
Не для твоей котовьей морды моя роза цвела, чтоб мне стараться быть для тебя интересным и нескучным Вообще Серокот мне напоминает главгероя (точнее, пожалуй, антагониста) фильма "Женщина":Примерно так я его себе представляю ирл Кстати, годнэ поучительнэ фильм, рекомендую.Возможно, потому что они - закомплексованные дебилы Хотя тут вы, конечно, правы - с ними лучше вообще не связываться.Собственно, я исключительно за это: пусть каждый ищет то, что ему подходит и чего он достоин - каждму садисту по мазохистке и так далее. Но! *бессмысленно, конечно, говорить это тем, кто женщин не считает за равных и с их пожеланиями не считается, и всё же* Не нравится - не трогай. Не подходи даже. Не вступай в отношения, голову не морочь. А если уж тронул, а потом выяснилось что не срослось, так веди себя как человек с человеком, блджд, а не как говно с говном. Ну, или не удивляйся, что тебя сочли говном.Нет, Сириан, не западло. Потому что не объедки, и не дожевывать.Впрочем, с такими формулировками и при таком отношении к женщинам, я не вижу перспективы для дальнейших обсуждений.Ну, это исключительно при условии, что девушка такой расклад считает проблемой.В остальном согласен Да нет, мы тут кющаем Вот вы смеетесь, кстати, а я такую девушку знаю У неё действительно был пунктик "ой, ты туда-то уже ходил с той-то и делал с той-то, и везде-то ты с кем-то был и все-то ты с кем-то делаааал, какой смысл мне с тобой все это повторять, тебе будет неинтересно...пичалька-грусть-разочарование".П*здец, одним словом.Неа, не понимаем. Я, вон, считаю, что Сириан - тролль, и окончательно разжирел.А то что пишешь ты - вполне может идти от чистого сердца, как это ни прискорбно
Нет, это я не о вас, точно.Знаем мы про сайлент-мод, у меня, например, телефон ВСЕГДА на вибро, причем вибор там такое, что в кармане не всегда почувствуешь, с двух шагов не заподозришь что кто-то звонит. НО! Если я вижу более одного (а уж если их там 5 или 10...) пропущенного вызова от одного и того же абонента - это очень весомый повод для перезвона. И от остальных я жду того же.И да, я никогда не пишу смс вида "перезвони мне". Если я говорю, что мне на смс не отвечают, это подразумевает, что в смс был чёткий вопрос, на котрый мне нужен ответ. Райт нау.Я, собственно, ничего не имею против того, что вот прямо сейчас в этот момент на мой звонок ответить не могут - я тоже бываю занят, на совещании, где угодно. Но как мне кажется - перезвонить, или ответить позже (ну блдь, если мне надо до человека дозвониться, я буду ему звонить с интервалом по 15-20-30 минут, пока у него телефон не выключится, или пока он уже не ответит, сска) - это..гм...очевидно.А еще Некст правильно написала - про домофоны, про решения и про опоздания - этого говна у нас тоже имеется.
дык я ж не против, давайте заведем для вас отдельную тему. Вы вкусный и еды хватит на всех - я только за)))Эээ... Серокот, а ничего, что девушка из истории ( или какая-то абстрактная гипотетическая девушка - я уж не знаю, о ком мы сейчас говорим) не изменяла и, вероятно, даже не думала об этом?Ну, насчет лапши на уши - я, право, не знаю, что и сказать. Как по мне - так надо бы сказать честно. Раз персонажу это так важно - так и нахрен бы он такой и не сдался. Это ведь, в сущности, тоже показатель - с высокой вероятностью, там и по другим вопросам не все гладко. Я, в очередной раз удивляюсь тому, как вам удается находить такие кадры.А, они еще и адекватными называются. Гм. Лааадно.Но контингент, которым вы по нраву мне, в общем-то понятен - мне такие, как правило, не интересны, дел я с ними не имею, так что все более-менее встало на свои места.Гм. Из Понивилля, говорите?Я так не думаю. Так или иначе, мне тут вполне уютно)))
е*учий случай...Серокот, дело не в том, что по теме сказать нечего, а в том, что твоя личность вкуснее собственно темы)))Что до "скрытой угрозы" (бггг))) - это мне напоминает сюжет незабвенного мульта "Кикос" - там тоже нафантазировали и гипотетического сына, и всю его жизнь, и как он за водой пойдет и как в колодце утонет))Я, кстати, таки не понял, о каком сокрытии информации мы сейчас говорим? Девушку спросили - девушка ответила.Лайт-версия, значит. Не вещь, но объект для достижения целей.Как к равному - не пробовали относиться, нет?Ну, вообще, если вы это все серьезно пишете - я, право, даже не знаю, что и сказать. Вот вы говорите, что у вас с девушками все збс - так в чем же секрет вашей уму непостижимой притягательности?))О, насчет запросов и машины - ни одной такой не знаю. Нет, правда.Невольно задумываешься - что же у Серокота за окружение такое?
Серокот, ну как же не переходить на вашу личность - ведь это так весело!)))Впрочем, ладно, отвечаю на ваш вопрос - испытывать угрызения совести, делая плохо человеку, который лично тебе ничего плохого (и противозаконного, уточню, чтоб не докопался никто) не сделал - нормально и похвально. Любому человеку, даже незнакомому.Если этот человек тебе еще и небезразличен (а как иначе, если у вас с ним отношения?) это просто очевиднейше.Ваш вопрос и недоумение уместны, если относиться к девушке как к вещи, неживому предмету, и только.
Бестия, я таки не понял - в чем проблема на звонок ответить и сказать - "Нет, мне сейчас не до болтовни. Есть дело - говори, нет - давайдосвиданья"?Вообще, ловко вы по моему посту определяете зачем кто-то кому-то дозвониться пытается.Вот например, договорились с человеком о встрече - ждешь его на месте, он опаздывает звонишь ему - нет ответа. Круто, да? И что - ждать его? По делам идти без него?Или вот, еду я, скажем, в Мск, есть у меня свободное время, звоню знакомой - насчет встречи договориться. "перезвони через 5 минут" - "Ок" - и потом названиваешь до посинения, чтобы определиться, рассчитывать мне на встречу или другие планы строить.Или вот кто там писал про смс с мукой - что сложно ответить?Я, конечно, могу и побеседовать по телефону, если встретиться никак, но я всегда предварительно спрашиваю - мол, время есть, настроение есть? И от остальных ожидаю того же.Вот эти люди, которые на звонки-смски не отвечают и на 10 пропущенных не перезванивают - пусть скажут честно: да, у нас психические проблемы, да мы не можем общаться с людьми, нам это сложно, у нас психологический барьер и все такое, а не вы*бываются с этими кривыми отмазками про сатанинскую игрушку-телефон, ограничивающую их свободу.Да, у меня личный баттхерт на эту тему, признаю. Подобное поведение просто за гранью моего понимания. Я еще более-менее могу понять, как можно жрать говно и насиловать хорьков, но вот такого у*банства я не пойму никогда.
Катько, вот вы неправильно Серокота "мошонкой" назвали. Ведь уже существует слово, грубое, применимое для обозначения лица мужского пола, и в то же время являющееся обозначением органа - полная калька "целки", короче. Это слово - "х*й".А вот ещё: в лице Серокота мы имеем человека, чрезмерно (sic!) дорожащего своими интересами, эгоиста то бишь, и полность безразличного к пожеланиям девушек. Что же он может предложить такого, чтобы представлять для девушек интерес?Список рыгалий в студию, будьте любезны?;3Впрочем, для девушек, которым предложить нечего кроме "своей чистоты и неиспользованности" это может быть и ничего такой вариант.Но все же - насколько нужно себя не уважать, будучи девушкой, чтобы связываться с таким типом (вот оно, самоуважение, где пригодилось!)))Вообще, я хочу верить в то, что Серокот просто жырный тролль. Потому что нельзя быть упоротым до такой степени, и писать про "несерьезные профессии", и все остальное.
не скажите, есть и очень-очень годнота.
ну таки да, такой прямолинейный подход вряд ли принесет результат, но это не значит, что к родителям за помощью обращаться бесполезно.такие проблемы не обязательно решаются именно силовыми методами, подход должен быть индивидуальным, я считаю.
Ну какбэ да, но с этим этапом всё более-менее понятно: , при взаимодействии с родителями корректировку вносить, если беда с психикой - к врачикам походить, все что можно - полечить, ну а что не полечить - с тем научиться жить.А вот обсуждение тех, для кого проблемы в школе - насущны и актуальны - гораздо интереснее. Хотя так же бесполезно, в общем-то.
ну, у правильных, продвинутых дикарей "много" идёт то ли после двух, то ли после трёх. Я в какой-то занимательной книжке про математику читал А если наоборот?
не мог не вспомнить в связи с этой историей другую, намного более задорную.поскольку в ней много букв, ограничусь вот этой цитатой оттуда:
тему не читал. о чем, собссно срачик?я вот свои школьные годы вспомнил: после того, как моя нежная натура не вынесла постоянных до*бываний со стороны одного бычары в нашем классе, я бодро перевелся в параллельный, так вот там интересная картина была:нас было трое отличников (ну, я отличником стал уже там, по ходу дела, но не суть), при этом нас двоих все любили, а вот третью - девочку, которая на всех смотрела как на говно, и демонстративно отказывалась какие-то контакты с классом иметь, все просто терпеть не могли. Никто ее не избивал, конечно, но способов продемонстрировать свою неприязнь у коллектива немало.Я это к чему - сдается мне, не в одних оценках в этой истории дело.Хотя, конечно, я не стану говорить, что поделом, мол, получила - в конце концов, до*бывались же до меня на ровном месте в своё время.
Тем более, что логичным развитием ситуации с котом в мешке может служить, в первую очередь, бросок означенного мешка в воду с привязанным к нему кирпичом А вообще - маленький х*й - горе в семье.
что-то это мне напоминает анекдот про член, намазанный зеленкой так или иначе - вот еще одна печальная иллюстрация прописной истины: секс только после свадьбы - это нехорошо. Точнее, не лучше, чем кот в мешке
мда, я хотел было привести известную поговорку "семь раз отмерь, один раз отрежь",но в контексте этого треда она выглядит несколько..ээ..провокационно.
ну и ещё одна песня в тему:
Ну, китайцев в те поры только ленивый не п*здил Да и мало кто тогда отличался особой толерантностью к представителям других национальностей, если уж на то пошло
Ну, как сказать.По крайней мере, они эту упоротость держат при себе, и то, что они на представителей всех остальных национальностей смотрят как на унтерменшей, наружу выходит довольно редко Ну и дворнико-узбеков там школота не оп*здюливает
прирост всех существ удваивается?
Да всё плохо - и то и другое.Хорошо, когда упоротости нет - хоть в толерантности, хоть в национализме.Вот как раз за это, помимо всего прочего, я и люблю японцев
тогда ещё ПАЛ и СЕКАМ
Ну невозможно не вспомнить А вообще, у кого там из матерых мозговедов было про анальную стадию развития человека и интерес ко всяким фекалиям?
ну, это разве ж знатно?) так, чуть-чуть побросалась, и исчезла в ночи.
ага, ищи иголку в стоге...ээ...то есть волос в груде...эээ...в туше, во!
Вот такая, нежная Лишила нас всех еды.
мир полон удивительных загадок, не так ли?
годнэ, годнэ слово у них симбиоз с проросшими волосами)
что-то я вспомнил про то как у нас сосед помер, так его тоже - через неделю, что ли, нашли. по воплям котика из квартиры, кстати, не по запаху.
Фух, а я уж думал - ВСЕМ в этом чятике
Да примерно так и видится - с участием родителей и интернета. И мегаполисы тут ни при чём, в общем-то.Нет, тут, конечно, необходимо желание родителей с ребёнком заниматься конечно, это да, проблема Вообще, конечно, учитывая все обстоятельства, лучше, когда школы есть, чем когда их нет, просто лучше они от этого не становятся, и если есть возможность туда не отдавать ребенка - лучше не отдавать.Я б тожё прошёл. С бензопилой и дробовиком, как Doom2
мне не понравилось.
Вот, кстати, да.Тех, кто с себя начал и закончил имеется немало, а воз и ныне там. я чувствую, где-то тут есть подвох
Звёздочки на фюзеляже
побывав в деревне летомих своди на скотный двор -помогает очень эторасширять их кругозор,но, желаньем подстрекаемих сюрпризом удивить,не давай, подлец, быка имв виде опыта доить.так, невольные ассоциации.
что, думаете, в жизни пригодится?доведется поиграть?)
например?
ну, не то же самое, конечно. тут вы неправы.но в целом вопрос задан верный - зачем обманывать, если такое несовпадение есть, а у вас серьезные планы?потом вам же хуже будет, я полагаю.В отрыве от всего остального - ни о чем не говорит.(не считая, конечно - крайностей - возраста менее 16 и количества овер 100500, и их сочетаний)))
да, комментарии тут интересней чем история))зато история поучительна."язык мой - враг мой" и всё такое. ну и да - с татуировщиками и боксерами (а уж тем более - и то и другое сразу) лучше дела не иметь - мало ли что им в голову взбредёт - а тебе потом с этим жить.
Ну да, то ли дело потереть эльфа 80лвл в эпик шмотках)))
Чиё-тян?
Во всех смыслах этого слова;3
У неё из-за этой дряни брат умер! *и далее по тексту* Ну, так-то да, но тут весь цимус истории-то не столько в том что кто-то там чего-то взял и форматнул - ну да, ну мудила, ну случается, и часто причём - сколько в том, что он себя виноватым ни разу не почувствовал, а ночью пришёл и отомстил - от души так. Можно подумать, за потерянные игрульки он точно также мстить не пошёл бы.Так что вариант товарища  мне по душе.Ну и вообще, выше я писал что с этим надо делать.Позиция Moon Shade приводит меня в некоторое недоумение, мне очень печально от его обобщений.
цель поражена!
Вот кстати да.Как временная мера - поможет, конечно, и если это единственный пункт, в котором данный М и данная Ж не сошлись - сработало бы просто прекрасно, другое дело, что беда не приходит одна)) Где загоны по количеству - там и ещё что нибудь найдётся, и наверняка список несовпадений одним порядковым номером не ограничится.Как по мне - овчинка выделки не стоит. Ну, если там серьезные отношения, конечно, а не развод очередного оленя ну да, как в  интернетике - "первыйнах!" и "все кто ниже - п*дарасы!"
Еретик. Да, за мной уже выехали.Ну, хорошо хоть не по гиперболе
а кто сказал что он нормален?
Автор таки некислого мнения о себе и значимости своих малолетних пожелалок Ну, пусть мучается теперь, раз такой Император дох*я
бггг, пушистый пид@р ну и да. по параболе. прямо на котика.
Вот я предыдущие 6  страниц не осилил, может, там и был ответ на этот вопрос - но, может быть, вы, как человек опытный, скажете - что движет детьми когда они деньги раздают?0_оЯ не понимаю.К слову, в 8-м классе, если бы мне вот так с них*я одноглазник предложил бы 25к, например, я бы для начала спросил - "Why so  generous?" Впрочем, независимо от ответа есть от чего насторожиться. Ну и если б он сказал - мол, у родителей спер много денег, в одну харю не потрачу - я б наверняка засцал в такую авантюру ввязываться. О морали и честности говорить не стану, но своя шкурка мне всегда была дорога  Так что у юноши из истории отключен либо инстинкт самосохранения, либо мозг. Либо и то и другое. Впрочем, судя по тому как он бодро не палится - мозг точно отключен.И таки да, я не думаю, что автор что-то кому-то должен выплачивать, тем более, что сумма для автора серьезная, но телефон следует передать матери юного Робин Гуда - as is - а там уж они сами придумают что с ним сделать. Учитывая, что там смарт скушал львиную долю суммы, а чипсов-сухариков вряд ли больше чем на 1к (это и так - х*ева туча этих самых чипсов) - разница не принципиальна. Но если есть желание повоспитывать сына и посильно исправить дефицит мозга в его голове - стоит направить его отрабатывать. Но это уже в первую очередь в воспитательных целях.
Ви таки неправы.Оно таки влезет (ну как - по мелочи, для проверки сначала), и если огребет - больше не сунется, а если на его наглость закроют глаза - продолжит наглеть, и хрен его уже отвадишь. Старо как мир.
да они тут все упрлс.но при этом я могу понять как всю эту х*ерду можно терпеть, будучи при этом человеком вменяемым.как ни крути, "этожемать" - такая штука, с которой без поддержки довольно сложно бороться в одиночку, даже если все довольно очевидно и так.Опельсин, не, не обязательно шиза - может пограничное расстройство какое - те тоже любят деток с говном посмешивать.
Ну, я не думаю, что это она по злому умыслу.Скорее, из-за общего состояния полного п*здеца.А заявление написать - это, помимо того что правильно, это ещё и ололо - удар по шаблону этих двоих придурков (они же "хотели как лучше", а тут - оп-па!)), но увы, увы, боюсь, до этого вполне может и не дойти.И, кстати, да - люди умные, как правило, своих родителей такого вида в свои предпочтения не посвящают - и счастливо живут)) Есть у меня живые примеры.
ну, что тут сказать... п*здить надо. безжалостно, жестоко и вдумчиво п*здить.во имя всего разумного, доброго и вечного.а потом снова п*здить.чтобы компенсировать +1 к популяции мудачья на планете.чтобы хотя бы этот конкретный его представитель впредь убоялся проделывать такие фокусы.
ой, вы бы видели какие отборные шматки гуана летели в автора в том треде
вчера прошла перулком - изнасиловали.сегодня прошла переулком - изнасиловали.завтра - опять пойду..
Да примерно так же как с детьми. Более того, с детьми взрослому человеку совладать легче Было бы желание, - способ найдётся;3Нет, я не могу удержаться и не процитировать Хармса - "Травить детей, конечно, жестоко, но что-то же надо с ними делать!"
ну, не так чтобы прямо уж обиженных - у них, как-никак, тропические острова, тепло и солнце, и красивые ракушки-каури вместо денег. Чунга-чанга без забот, короче - можно и не заморачиваться по поводу каких-то там подсчётов
Главное, чтоб его не звали Михаэлем на самом деле))А вообще, тут уже говорили, чтолучшая подружка -  грязная подушка?
А не важно как он думал тогда, важно как он думает, а главное - поступает сейчас.А человек - оп! и не смог. Бывает.Нет, не обязательно денег не было у человека,просто увидел он у себя на пороге одноклассника,с которым не общался n лет,прикинул, что как припёрло - так и вспомнили про него,и - не смогпойти ему навстречу А, гм, этот товарищ о помощи вообще просил? Семь у него и так "сказочно богатая", операцию он мог и так себе организовать - это вот, например, выйду я на вокзале с кучей сумок, соберусь такси вызвать, а какой-нибудь доброхот меня до дома предложит подбросить - Я ему, конечно, спасибо скажу, но не более того, и уж точно если неделю спустя он у меня денег на такси попросит, с намеком на тот случай - чёрта лысого он получит, а не денег на такси.Автор с тем же успехом мог к Путину пойти. Или к Абрамовичу. Или к Биллу Гейтсу.Несколько наивно полагать, что совершенно постороннему человеку обязательно есть дело до спасения твоих близких -у него и своих забот хватает, надо думать.При условии ненарушения правил каждый волен смотреть на всех как на говно. Собственно, правила затем и нужны, чтобы одним смотрением дело и ограничивалось.А вы тут про какой-то утопический коммунизм будущего говорите -это, конечно, очень мило,но человечество целиком и полностью должно качественно измениться, причём радикально,чтобы всё стало так розово и мило, как вы говорите.
почему "теперь"?
Ну, он и так был.Его не было бы, если б она еще в процессе душения матери свалила бы втихаря из квартиры.Но как же тогда можно было бы поупиваться свершающимся воздаянием?
Да тащем-та, ничего не помешало бы.Ну это если она обижена.А уж если по щачлу получила на ровном месте - так вообще милое дело.Вывод: такие ситуации надо разруливать дипломатично.
Котик радует, как всегда
а, ну да, типа ловко.кстати, а ведь если паспорт украли, или он потерялся - его же можно восстановить.так что она, в принципе, может уйти,написать кучу заявлений,побои снять,в общем, проявить активность.а может просто взять молотоки покараулить за дверью,пока мудачок вернется...
кстати да, непонятно зачем забирать документы,в чем профит?в любом случае, нельзя оставлять это просто так,персонаж должен получить асимметричный ответ.
Весьма спорное утверждение.Мы, выходит, в массе своей - чудовищные сволочи: людей, нуждающихся в помощи - до чортовой матери, возможность помочь - есть у каждого, помогают - единицы Кстати, "не совсем незнакомый" - понятие растяжимое. Есть у меня один не совсем незнакомый человек - так попади он в беду я не то чтоб помогать не стал, я б ему ещё добавил.Меж тем, обращение автора за помощью к этому персонажу перечеркивает всё, гм, "благородство" его первоначального поступка, и становится сродни такому омерзительному явлению как "я столько вкладываю в своего ребенка - когда он подрастет - он вернет мне это все с процентами". И право же, к дьяволу такую благотворительность, которая подразумевает вознаграждение неизвестно когда и неизвестно чем по желанию благотворителя и невзирая на мнение облагодетельствованного по этому поводу.Иногда мне кажется, что если бы большая часть межчеловеческих отношений ограничивалась и безукоснительно регулировалась законом - жить стало бы лучше, жить стало бы веселей.
брат аутист, сестра - даун. что непонятно?
особую прелесть ситуации добавляет то, что девочка-то знакома с тем как живут  люди, и более-менее представляет, чего лишается. а уж то, что она пыталась куда-то убежать, говорит скорее в пользу того, что как только она нащупает слабину или почует какую-никакую свободу - все усилия матери пойдут прахом (и слава богу!).потому что сколь благими бы ни были её цели, то, что она вытворяет - всё равно остаётся насилием, а природа человека такова, что насилию он сопротивляется по мере своих возможностей, а если это насилие к чему-то привязано - то и этому чему-то заодно.если бы мне пришлось дать характеристику матери из истории, то я, пожалуй, не смог бы этого сделать - те слова что можно здесь использовать - слишком мягки, а за подходящие тут могут и забанить  печаль, печаль(
меня весьма удручает,что истории вроде этой как правило заканчиваются не так:"а как только мне исполнилось 18, я сказала ей: "мама, знаешь что - идика-ты нах*й. и в п*зду." и ушла от неё прочь и навсегда"а так -
тему не читал - но, мало ли, может там мать во вребя *бли орёт дурниной, как будто её Влад Цепеш лично казнит излюбленным способом Ну или там отчим устраивает весёлое звуковое сопровождение действу с адовым dirty talk Меня больше интересует - почему все это происходит именно по субботам - я один вижу здесь происки мирового еврейства?
правильно. настоящее благородство - бескорыстно, неизбирательно, все равны перед ним.все люди - братья.и отдать им последнюю  рубаху - поступок настоящего  человека.а мультфильм отличный. люблю его.
такие тоже нужны.как источник бесплатных почек, например.только надо соблюдать осторожность потом, чтобы не вышло как в истории.
просто автор наивно полагал, что после акта незамутненного альтруизма кто-то ему что-то теперь должен. увы и ах, он заблуждался я уж не говорю о том, что персонаж ему правильно сказал - надо было 5 лет назад деньги брать и отваливать. отказался тогда - твои проблемы
Да, ласковые и нежные.автор - сказочный долбо*б.но я ограничусь одной - "ни одно доброе дело не останется безнаказанным".хотя она сюда не очень-то подходит -благодарность - дело сугубо добровольное, и если кто-то не благодарен тебе по гроб жизни за доброе дело - это личные проблемы его и его совести.а ещё я вспомнил чудный эпизод из книги Гамсуна "Голод" - там такой же обделенный мозгами товарищ сунул приличную сумму денег торговке пирожками на площади - типа, "не благодари, бабулька", а потом, как жизнь совсем прижала и жрать стало нечего - пришел к ней снова, и ну жрать её пирожки! И искренне удивлялся - чего это она возмущается
неее, это китайцы всегда готовы на червячатинку польститься
Да, этим монголам палец в рот не клади: только расслабишься - тут же начнут гнать..то есть гнуть..то есть гнё...ээ...ну, вы поняли
действительно. какие претензии к монголам у автора, чем они хуже уитайцев?
Мгм. А что тут такого? Откуда же ещё? Вот еслиб "со звезды"... невольно Кларк Кент вспоминается.
да, китайцы они такие, мало им Нанкина было, мало про их ушлость, наглость, невоспитанность и неопрятность у нас легенды ходят.ну, что тут сказать - стойте на своём, заручайтесь поддержкой официальных властей ВУЗа и общежития.право же, то что вам выше совершенно верно сказали - развели детский сад. хоть теперь на провокации не поддавайтесь
темка про пикап-фломастеров? кстати да, ситуативные знакомства - me gusta!
всю тему не осилил.ник "параносок" у меня почему-то уверенно читается с ударением на первую "о",ассоциации более чем очевидны. мгм, интересно, почему бы это?по теме: ага! так вот как эта говнота работает!и это, оказывается, вовсе не единичный случай! а я-то, грешным делом, на днях оказавшись в похожей ситуации, решил, что столкнулся с парочкой *бнутых дебилов, а они, оказывается - вполне нормальные люди!
и слава богу)хоршо бы, впрочем, чтобы не только у нас.
да не, у автора все прекрасно и збс, девушка ему подходит, я считаю.будем надеяться, он не упустит свой шанс.ну и, конечно, нельзя пройти мимо особого авторского стиля изложения.кстати, я раньше путал Брутуса и Бруталла. каюсь. больше не буду. никогда.
Не "кто-то", а "все".В этом-то и подвох.
о, я как раз из тех, кто заносит в черный список, и более того, может об этом сообщить, вот беда.то ли это оттого, что в моем розовом мире нельзя просто так взять и без объяснений перевести общение из одной плоскости в другую,то ли оттого, что посылать людей нах*й прямым текстом не очень вежливо -но факт остается фактом:я порой поступаю именно так.хотя чаще просто мысленно ставлю галочку, и в следующий раз принимаю ее во внимание при взаимодействии с персонажем.
какая еще козочка?О_оэто когда пальцами в глаза?)))
исключения лишь подтверждают правило.я уж не говорю о том, что глупо сравнивать специалиста, каковым, надо думать, является ваш знакомый, да еще и такого уровня что он и после отсидки работает по специальности,и студента-юриста, которому и с кристально чистой биографией еще нужно постараться, чтобы его взяли на работу.
дело не в том, что у кого там отсудили бы, 1к или 30к, важнее, что юрист с судимостью нах никому не нужен - так что это был, в общем-то, чистой воды шантаж. важнее другое - такую наглую х*иту вполне серезно рассматривают и вполне могут довести до суда, вот что важно.
кстати, о превышении, и о том что Смолла написала:читая истории людей, попавших в такую ситуацию, из первых ли рук или в пересказе, я прихожу к выводу, что если уж случилось такое дело, и ты в процессе самообороны кого-то покалечил - лучше его добить. Трупы, все-таки, в суде против тебя не свидетельствуют.
о, а я знаю к чему такие рассуждения ведут:к принципу "кто сильнее пострадал - тот и потерпевший". кто-то получил битой по черепу при попытке ограбления чьего-то дома - и оп! он уже потерпевший, а хозяин дома - на скамье подсудимых.у меня с другом случай был, кстати говоря - очень хорошо иллюстрирует работу нашей правоохранительной системы (друг, кстати, студент-юрист) - их с товарищем какие-то ублюдни гопнули, избили, и рюкзаки отобрали. ну, наши друзья накатали заяву, ублюдней нашли - и что бы вы думали - они подали встречный иск (или как оно там называется) по поводу причинения телесных повреждений - один из этих гопарей когда моих товарище п*здил, палец повредил - то ли вывихнул, то ли сломал. и эта вот х*ита грозила моему другу судебным разбирательством и жирным пятном, если не крестом, на будущей карьере. так что они пошли на мировую. право же, нах*й так жить, котаны.
ой, ви таки как не в этой стране живёте скорее всего, до спокойной старости он и не дотянет
Не замечал Если не свёклой - то збс.А ещё есть такой исполнитель чувакэторэпчика Румян, с эторэпчиком про кота. Очень трогательно.
он умрёт - я гарантирую это
Румын я и правда стараюсь не замечать - жуткий народ эти румыны...
ага. более технического отдела чем наш не придумать
ну а что, хоршая идея.в приполярной тундре бывал - там хорошо, песцы бегают но вообще с тентами-палаточками я хотел бы выбраться в более теплые края и в более теплый сезон нет. только "кабан Полтинник" В самом техническом Неа, по размеру ещё ;3
А что насчёт моей работы с большими и страшными машинами?
ненене, это все вполне очевидно,просто я надеялся на диагноз по юзерпику,классификацию меня как физикаили лирика,или как свина,например.и со своих классифицированных высот наблюдал бы за бушующим фекальным морем,с шоколаднопенными барашками на гребнях волн,но нет,увы.
а я не читаю А в каком ещё плане это может быть?
а куда мне податься в этом сраче?
я предполагаю у автора личную попоболь из-за того, что некий юноша не позволил ей содомировать ему мозг, и уютно устроился с какой-нибудь скромной няшечкой, на её пристрастный взгляд серой, унылой и неинтересной
Ко мне тоже применимо.При условии что я не сплю, и на улице нормальная погода а не ад с дождём\снегом\итд.Любимое дело посреди ночи за деликатесами сходить.Вот ещё бы моё любимое пиво продавали в это время....
Вы так говорите, словно то, что обсуждается в этой теме - не полезно и не приятно
вы забываете о такой штуке как "добрая воля".то есть, либо между сторонами существует договор, накладывающий на них те или иные обязательства,либо все их поступки сугубо добровольны, и ни одна сторона не имеет морального права требовать чего-то от другой стороны, и тем паче мстить за невыполнение своих требований.нет, разумеется, попросить денег, конечно, можно у этого человека. примерно с тех же позиций, что попросить денег у Ротшильда, например. и обижаться на отказ у него не больше оснований, чем обижаться на отказ Ротшильда.я не стану даже делать акцент на том, что то, что само пришло к нам в руки, easy come, что называется, как правило, не имеет особенной ценности в наших глазах, и что получивший почку персонаж героя нашей истории об этом благодеянии не просил (не говоря уж о том, что не захоти наш герой-филантроп отдавать свою почку - нашли бы другого, за деньги и по договору).лучше я обращу ваше внимание вот на что: вы удивляетесь, что от него жена ушла; так в этом нет ничего удивительного - кому захочется связывать свою жизнь с безработным уголовником, способным на убийство? но, что намного хуже, это не просто безработный уголовник, а  безработный уголовник, действующий по желанию левой пятки - захотел почку пожертвовать - взял и пожертвовал. решил что ему что-то должны за его прошлый "бескорыстный" поступок - пошёл и потребовал. захотел из мести человека зарезать - пошёл и зарезал. а о последствиях, об оставшейся семье - подумал? нет, не подумал. простите за грубость, но нах*й такое счастье нужно?Чтобы одобрять подобное, надо быть упоротым, простите. В любом случае, даже если диспетчер сто раз виноват.Мог отплатить. Но предпочёл не платить - на совершенно законных основаниях.Его взаимоотношения со своей совестью, а также наличие у него чувства благодарности - его личное и сугубо добровольное дело. Такое же добровольное, как поступок героя истории.
этот тред не полон без этой картинки:
Мгм... "шампанским этот вкус не перебить"?
Будем надеяться.А девка молодец, не растерялась - Enjoying her revenge
Верно. Потому я и говорил выше (возможно, это было недостаточно понятно, ну, что поделаешь) - правила. Надо соблюдать правила. Следить за соблюдением правил. Воспитывать в людях необходимость соблюдения правил. Правила правила по правилам и об правила. Правила.О, это я люблю. Вариация на тему "а вот если вас так?" Ну, произойдёт - там и разберемся. К человечности и состраданию окружающих уж точно взывать, и на их отсутствие сетовать - не стану ну, что значит - равна? как красное синему равно, примерно.а что особой важностью и ценностью она не обладает, равно как и любая другая жизнь - ну да, я правда так думаю.надеюсь, вам это помогло А что это он "должен"-то вдруг?Может, у вас договорённость была? Или контракт подписан?Нет? Бескорыстно и безвозмездно был совершен акт самопожертвования и альтруизма? Ну вот и нечего.Вообще, принципиально такие действия ничем не отличаются от разбоя, и я не понимаю, как разумный человек может их одобрять. Может, вы и того товарища, что авиадиспетчера зарезал (Калоев его зовут, кажется) одобряете?
Да, с нами такого не случается.Что до СМП - так по идее, её невызов можно классифицировать как преступное бездействие, таки да. Всё по правилам же.А в чём принципиальная разница?В общем-то, да.Этот одноклассник ему - никто. Не друг, не родственник. Раз уж к нему обращаться за помощью - так что уж не сразу к директору Газпрома, скажем?я искренне считаю, что ценность человеческой жизни нынче сильно преувличена, если что.Но этот ваш комментарий несколько не соотносится с приведенной вами моей цитатой.А потому что простота - хуже воровства.А потому что мало кто хочет связывать жизнь мало того что с простофилей, так ещё и с простофилей неадекватным, да ещё и способным на преступление.Правильно ушла в общем.Месть правильная? Астрид, я был о вас лучшего мнения, право.Затем, что механизм-то одинаков, только в примере с ботинками трезвой оценке ситуации не мешают всякие эмоциональные факторы вроде "ах! уникальное-дорогое-от  сердца оторвал!" и "человеческая жизнь на кону!!".
А приобретены ли? впрочем, есть много других, не менее прибыльных, но более спокойных профессий.