Вот я бы сказала, что стандартная история. Но я понять не могу, каким образом можно 4,5 года встречаться без секса? Нет, я понимаю, бывают фанатичные недавалки, бывают терпеливые мужики... Но 4,5 года?!
Ну, тогда можно только посоветовать автору организовать себе больничный на недельку, и эту недельку просто спокойно отдохнуть. Глядишь, и ум заострится.)))
Если честно, не понимаю, что надо было с собой сделать, чтобы настолько отупеть в молодом возрасте. Мне кажется, единственный выход - беспробудно бухать полгода минимум. Но вроде бы по тексту этого не наблюдается...В любом случае, единственный выход - начинать читать книги и смотреть фильмы, которые сподвигают на мыслительные процессы. Заставлять себя думать, анализировать.P.S. Интересно, а могут какие-то физиологические проблемы к такому привести? вот не врач я...
Это, конечно, ужас. Для красивой девушки потерять красоту - это, наверное, одна из самых страшных вещей на свете.Не представляю, как она теперь будет учиться воспринимать мир заново.P.S. Такое ощущение, что мужик сглазил.
Или жена трололо.)))
Ну, навряд ли у них обоих во рту были кровоточащие раны.)
Ребят, я ведь правильно понимаю, что СПИД через поцелуй не передается?
Почему любить умершую жену нельзя?Если у человека умирают родители, друзья, родственники, он ведь продолжает их любить, верно? Пусть уже и иначе. Жена тоже родной и близкий человек.
Когда я читаю про таких дур, мне становится стыдно, что я с ними одного пола.Я искренне не понимаю, ну как, КАК можно в таких вещах обманывать любимого мужчину?У меня самой перед глазами такой пример. Жена знакомого провернула подобную хрень, вот только у нее все получилось.Муж действительно очень полюбил сына, так полюбил, что после развода забрал его себе.)
Краситься - это тоже можно понять. Но вот одеваться-раздеваться...
Но и не так уж это нереально, люди в одиночку квартиры снимают. Я вообще не понимаю, как его до сих пор не потянуло на самостоятельную жизнь из квартиры, где их 4 человека. А уж вдвоем с кем-то съемную квартиру точно потянуть можно.
А я так поняла, что как раз зовут, но автор сама не хочет. И, по-моему, как раз потому он ее туда и зовет, что знает, что она откажется.)Никогда не понимала таких ситуаций. Если не хочешь жить вместе - не заводи об этом разговор, в чем проблема? Сильно сомневаюсь, что девушка может первая такую тему поднять.
Даже если так, неужели ему более привлекательным кажется жить в маленькой двушке с родителями девушки?Мне всегда казалось, что если женщина (да и то не любая) может смириться с жизнью с родителями, то мужчина хочет быть хозяином в своей квартире, пусть и съемной.Я уже молчу про такие радости жизни, как отсутствие нормального секса, к примеру. Или неизбежные ссоры с родителями.
Что скажете?Если честно, у меня ощущение, что парень таким образом отмазывается от совместной жизни.
А если все-таки отойти от темы армии?Вы сами подумайте, парень помог бывшей девушке, к которой, скорее всего остались какие-то теплые чувства. А тут, человек с которым он когда-то был близок, так его подставил.Про армию можно говорить долго, но пролететь с чем-либо по такой причине - это действительно хреново...
Автор феерический дибил, будем дружно надеяться, что эта история его чему-то научит, а девушка не перестанет доверять мужчинам.
Я бы спросила в лоб. Терять всё равно нечего, кроме чувства неизвестности и подозрений.
Тут каждая выбирает сама.) Я искренне не понимаю, как можно считать, что мужчина обязан "содержать" свою женщину. Но мой взгляд, такое возможно лишь в одной ситуации - женщина только что родила, работать не может физически. Во всех остальных ситуация для меня отношение к мужчине, как к дойной корове, противно.Но при этом ваша точка зрения имеет право на существование, причем многие мужчины ее тоже поддерживают. Так что переубеждать кого-то тут бессмысленно.)
Кредит был взят на компьютер, так как мой предыдущий скоропостижно скончался от старости.)
Стоп, автор. Стоп, стоп, стоп.Во-первых, до возвращения любимого уже осталось 4 с лишним месяца (это и вправду немного, вспомните, как этих месяцев было 6)Во-вторых, старайтесь, по возможности, отгородиться от бабушки. Уходите в другую комнату, когда она будет предъявлять претензии - думайте о чем-нибудь другом.В-третьих, побольше общайтесь с папой. Ему сейчас нужна поддержка, как и вам. Вот и помогайте друг другу, попробуйте на выходных с папой и мамой выбраться куда-нибудь без бабушки.Всё будет хорошо.)
У меня порок сердца, кровь сдавать нельзя.(
Спасибо за ответы всем.) На самом деле очень приятно, что кто-то просто реагирует.Кредит всё тот же, он брался 100 лет назад, когда не предполагалось, что всё так обернется. Видимо, невнятно написала, извиняюсь.Да, видимо, придется всё-таки просить у парня... Друзья все не работают, так что сами без денег.У меня просто бзик - терпеть не могу просить деньги у мужчин.
Всем здравствуйте.Мне 20 лет, живу с мамой, с которой у меня довольно напряженные отношения. Последний год полностью себя обеспечивала, но на съемную квартиру не хватало, так что ежемесячно выплачивала маме свою долю за коммунальные услуги, еду и еще, по возможности, сверх этого.Недавно уволилась с работы, рассчитывая сразу найти новую, но поиски слегка затянулись + я заболела. На лекарства ушло довольно много денег, еще больше на выплату по кредиту. В результате сейчас я на мели.Завтра приглашают на 2 собеседования, поехать не могу - нет денег на проезд. Мама не дает ни копейки, у молодого человека уже совести не хватает просить - он и так дал денег на следующий кредит, проплатил телефон...Что делать, не знаю. Даже если чудом найду завтра деньги и устроюсь на работу, на нее меня тоже бесплатно возить не будут.Видимо придется продавать золотые серьги, которые подарил отец. Отец умер, когда мне было 9, больше у меня от него ничего не осталось.Знаю, что ситуация не смертельная, меня, по крайней мере, кормят, дают крышу над головой, у меня есть любимый мужчина, который меня поддерживает. Но как-то уж очень хреново, если честно. Хоть здесь выговориться...
Ппц. Я даже про такое не слышала никогда.
Не после падения, а до.)
Надо меньше пить, надо меньше пить. (с) Ирония судьбы
Ёпт. Так вот в чем смысл орального секса. =)))
Факт остается фактом. Есть парни, которых возможно воспринимать только как друзей. Вроде и хорошие они, и всё такое... А вот рядом с ними не чувствуешь мужчину. Не знаю, как это объяснить. Причем, они могут быть сколь угодно решительными и брутальными, но сексом от них не веет. Ну никак просто...Тут явно над поведением надо работать. Себя воспринимать прежде всего иначе.
Ну, как сказать... Любовь - это же не только самопожертвование. Это и какие-то обязанности друг перед другом. И поддержка - одна из них. Мне кажется, это очень тяжело, когда в трудные моменты любимого человека нет рядом. Уходят же жены от мужей, у которых не хватает на них времени. Т.е. вроде любит, но рядом его нет никогда. Вот и здесь похожая ситуация. Я его люблю, но в критических ситуациях веду себя, как посторонняя.Если бы было наоборот, не знаю, что бы я делала...
Ну, не может же он готовый текст на каждый случай писать.)
Эту книгу я читала, но мужчина у меня нетипичный. Всякие нахождения рядом, знаки поддержки и т.п. не помогают, ему нужно именно говорить. Он сам, прочитав эту книгу, сказал, что не согласен примерно с половиной написанного о мужчинах, т.к. автор пишет о себе, а люди разные бывают.Все наши ссоры только из-за этого. Пару раз даже расставались, правда, очень быстро сходились снова. Но ему очень тяжело, я это прекрасно знаю. Если бы его устраивало то, что есть, он бы так и сказал, он не из тех, что не договаривает.
Всем здравствуйте.Если честно, уже просто не знаю, что делать. Последний крик души, скажем так.Всё просто - я не умею поддерживать людей, когда им плохо. Не так плохо, что "ой, я такая несчастная" - и в слезы. Тут я помогу, обниму, поддержу, проблем нет. Но, когда что-то глубже, когда плохо - это не слезы, а агрессия в самом минимальном её проявлении, у меня ступор.Пример. Мой любимый человек сейчас не в самом лучшем состоянии. Завтра у него ДР, кроме меня позвать некого. Лучший друг уехал из города, всех знакомых за последний год порастерял - так уж вышло. Он любит меня, ценит наши отношения, не хочет их терять, но не хочет так же, чтобы его жизнь только ими и ограничивалась. Это естественно. Ему плохо, а я не знаю, что ему говорить, понимаете?Несу какую-то банальную фигню, мол, ты столького добился зато за этот год, знакомые - дело наживное, сами нарисуются, а мы завтра так оторвемся, вот увидишь, я с тобой... Сама понимаю, что это фигня, что говорить надо что-то другое. А что, не понимаю. Хотя чувствую его, чувствую его состояние, эмоции, даже мысли. Знаю, что он мне ответит на ту или иную фразу. Только не знаю, что сказать, как с ним поговорить, чтобы ему стало легче.И такие ситуации постоянно. Когда кому-то плохо, у меня ступор, я не знаю, что делать. И как с этим справиться, тоже не знаю.Ассоциировать с собой не помогает, сама я в таких ситуациях либо разбираюсь одна, либо четко говорю человеку, что мне надо от него услышать. Да и мне, как правило, достаточно слов "я с тобой", я действительно привыкла справляться сама. Может быть, проблема в этом...Я, если честно, не знаю, на что я рассчитываю, когда пишу сюда. По доброму, мне бы к психологу, да денег нет.Здесь бывают умные люди, может быть, кто-то был в такой ситуации, сможет что-то подсказать. Или хотя бы посоветовать книгу по теме... Хотя Берн мне, к примеру, вообще не помог.Ребята, пожалуйста, если кто-то может что-то посоветовать, помогите. Уже невыносимо чувствовать, что я не могу быть рядом именно тогда, когда больше всего нужна.Или ПМП тогда уж...
о_ОВот вроде привыкла уже к людской тупости, а всё равно иногда шок.Просто два фееричных, нереальных, сферических идиота в вакууме.Брр.
Скорее всего девочка пытается создать в блоге образ циничной сволочи и понтуется. Т.к. не верю я в возможность такого долгого общения с человеком, который действительно бесит.С другой стороны, есть другой вариант - блогерша страдает мазохизмом.Или третий - автор чего-то не договаривает.В любом случае, нахрен такую дуру.)
Если честно, я удивляюсь тем, кто имитирует. Вот ни разу этого не делала. Причина - полное доверие. Результат - полная гармония в постели. Всё супер, в чем проблема?)
Ну, как сказать. Тогда что мешает заниматься сексом семилетним девочкам?Отсутствие месячных говорит о том, что с организмом по части гинекологии что-то ну очень не в порядке. Возможно, конечно, что и можно. Но в любом случае надо проконсультироваться с врачом, даже при самой маленькой проблеме запрещают половые контакты до окончания лечения, а тут такое...
Вот два вопроса.1. Почему до сих пор не у врача?! Это же ппц, как ненормально. И стопудово лечится.2. Как можно не доверять любимому человеку до такой степени?То ли дура, то ли оооочень стеснительная.
Я просто не понимаю, зачем такие люди детей рожают. Если бы можно было перед рождением ребенка проверять родителей на адекватность...
Жену жалко, но по итогу ей повезло, что избавилась от такого тупицы.
Как только он ответит, или хотя бы прочитает, сразу отпишусь.)
Я написала Задорнову Вконтакте, если ответит, будет круто.)
Знаете, вот просто накипело уже. Такое ощущение, что люди в нашей стране не умеют разговаривать. 50% историй на этом сайте можно было бы решить в 2 счета простым разговором, но нет - мы будем мучиться, жаловаться друзьям и родителям, писать на КМП, лишь бы не признаться, что нас что-то не устраивает.Блин, люди, учитесь разговаривать, готова поспорить, что после этого процент разводов сократится вдвое.
Ай, как я согласна с Aumi. Нихрена мне не жалко автора, будем надеяться, что ее это хоть чему-то научит.
Очередная история, где не знаешь, кто больше идиот. Жену и мужика с недержанием спермы - пристрелить за нереальную концентрацию сволочизма, бл*дства и тупости в организме. Мужа с рогами пожалеть и пожелать найти нормальную женщину.У меня всё.)
100%, что жена либо позёрствует перед парнем из чата, либо просекла, что это муж. Скорее всего, первое.А вообще, семейка идиотов, они нашли друг друга.)
Ё-моё. Сам ведь, судя по всему, спровоцировал охлаждение.Он, видимо, считал, что обидится, а друг все поймет и прилетит к нему с криками "Я был неправ! Забирай ее себе!"Я еще могла бы понять, если бы друг у него девушку отбил. Я бы могла понять, если бы он не смог общаться со счастливой парочкой и честно в этом признавался.Но валить всё на них двоих - это уже чересчур. Бесит.
Статья ппц. "Я пыталась провести расследование, со мной никто не разговаривал, тогда я поехала к экстрасенсу, и он мне всё рассказал. Это было страшно и ужасно. Ааа!"На самом деле, автора жалко. Все будут его либо бояться, либо травить, либо стебать.
Зачем крокодилы? Котенок с перепугу расцарапал. Пострадала от собственного благородства.)
Честно, я почему-то долго смеялась. Вот мы ссоримся, трагедии, слезы. А у этих вон как всё брутально. Уж не из Челябинска ли парочка?)
Вот-вот. Лично мне одних ключей было бы достаточно, даже без всего остального.)
Актриска, +1.А вообще... Даже если они (ну, вдруг) в 14 лет начали встречаться, в чем я сильно сомневаюсь, все равно 4,5 года - это слишком круто.
Чтобы никому обидно было - не получится. Очень приставучие разговоров не понимают. Остается собрать совесть в кулак и послать прямым текстом.
У меня рвотные спазмы.
Я бы сказала, что и девушка странная. Тогда пусть он ее заставит грудь увеличить, что ли.
Понимаю парня. Сама сегодня после такого сна проснулась. Как будто с бывшим никаких проблем не было, и все так хорошо, как будто в лучший период наших отношений. Чувство разочарования дикое, и действительно ничего с этим не сделаешь...
На самом деле, если история правдива, то парень феерический дурак. И бросить его стоит не только потому, что он изменяет, а еще и потому, что кому нужен рядом такой идиот?)
Видимо, отец Дениса работал в городе, где живет девушка, и переспал с ее мамой, став ее биологическим папой.По поводу резуса, у моей подруги он отрицательный, она не раз говорила, что ей нельзя аборт делать.
Если есть желание, напиши мне на мыло, у меня в профиле указано. Увидела в твоем сообщение кое-что знакомое.
Всё-таки, я с вами яро не согласна, но ваша позиция очень интересна.)Если все деньги на виду, как вы подарки друг другу покупаете? Без издевки, просто любопытно. Я вот не представляю "Мам, я возьму косарь, куплю тебе шарфик на 8 марта"
Очень просто. На оплату коммунальных услуг и еду - скидываемся. Также скидываемся на то, что стоит в общих комнатах (кухня, гостиная) и на всякие мелочи типа зубной пасты, т.е.то, чем пользуемся вместе. Просто в начале месяца считаем, сколько на всё это уйдет и я отдаю маме половину суммы.Всё остальное каждая покупает себе. Одежда, книги, косметика и т.п. И если мама даст кому-то мою книгу без моего разрешения, для меня это будет то же самое, что и данный случай с ботфортами.У моей была давно такая привычка.) После того, как я опоздала на контрольную из-за того, что не могла найти свою сумку, я устроила такой серьезный разговор, что теперь ей и в голову это не придет.)Ага. В зимних сапогах шла. Я более, чем уверена, что на осень-весну ничего не было больше, судя по описанию материального положения автора.
Даааа, от такого горя только и остаётся, что пойти убиться. А мы тут смертельные болезни всякие обсуждаем, психологические травмы...
Я бы не советовала второй раз с такой ударенной встречаться.Но если сильно захочется,  всё правильно говорит.
Не, это коммунизм.)
Ой, за оформление темы вас сейчас убьют. Лучше поправьте, пока модераторы не пришли.По теме, если девушка правду рассказала, то это жесть...
о_О Тогда, в общем-то, зря мы все с вами спорим. Тут уже просто мировоззрения в корне разные. Это как разные религии.
Люди поражают своим неумением обсуждать проблемы. А потом "надо же, они были такой идеальной парой и вдруг расстались"
В-третьих, возможно, что это кто-то постарше 15 лет троллил девушку.)
По многим причинам.Лично для меня бы самым неприятным моментом было то, что за меня решили. Да, может быть сапоги фиговые, может быть, их пора выкинуть. Но если я не выкидываю, значит, у меня есть на то свои причины. Какого хрена решают за меня? Даже если я сама собиралась их завтра выкинуть, это вообще дела не меняет. Здесь вообще не важно, любимая вещь или нет. Важно, что она принадлежит дочери, а не матери.Да и финансовый аспект, конечно, тоже. Если бы моя мама сейчас так поступила со мной, мне бы пришлось до лета ходить в зимних сапогах, т.к. денег на новые просто нет. Ну или занимать, или жестко себя в чем-то ограничивать. Почему я должна это делать из-за того, что маме захотелось прибраться?Я тоже не думаю, что прям ругаться - лучший выход. Лично я со своими близкими все стараюсь решать на уровне спокойного разговора. Но что такое нельзя оставлять без реакции - однозначно.
По-моему, бестактность - это у них семейное.Парочка непонятно, зачем занялась сексом в квартире у бабушки.А бабушка - это вообще звездный номер, ну КАК можно увидев такое, стоять и смотреть? И подруга эта еще, ппц. Посторонний человек мало того, что смотрит, да еще и обсуждает.Блин, я бы после этого очень популярно разъяснила, почему так делать не рекомендуется.Хотя нет, я бы всё-таки не стала заниматься сексом в таких условиях.)
А почему об этом должна думать только пострадавшая сторона? Почему мама не подумала, что сапоги, которые ей не нравятся - это на порядок менее значимо, чем отношения с дочерью?
38 кг?Только мне кажется, что девочке надо бегом отъедаться?Моя подруга весит 45 при росте 160, при этом худенькая-худенькая.Как же выглядит автор?
А я не понимаю, с чего все решили, что у девочки протез? По-моему, глаз просто травмирован, но он есть. Про протез ничего не сказано.А вообще родителей понять можно, конечно. Но методы у них очень уж кардинальные. Вместо того, чтобы усадить своё дитё и поговорить с ним по-человечески, начинаются домашние аресты, истерики и рукоприкладство. Неадекват дичайший.
А у меня возникло ощущение, что автор опечаталась - "простить НЕ могла"Ну, так как-то логичнее.И, знаете, скандалить нужно, конечно, днём. Теоретически. А практически хреново то, что у нас в квартирах можно сколько угодно орать "убивают, помогите", а реакция будет только такой, что спать мешают, уроды. Может быть, автора никто бы и не убил. Но ситуации бывают разные, а пофигизм соседей одинаковый.Да и в любом случае, если просто избивают, то что, терпеть надо? По-моему, в любом случае милиция бы не помешала.
Я плакала, когда это прочитала. Что только не придумают 15-летние дурочки, чтобы выпендриться.)С другой стороны, парень поверил, о его умственных способностях это тоже многое говорит.Короче, они нашли друг друга.)
Красивая, стройная, следит за собой... Ни слова про увлечения или интересы, кроме игры. И с ней никто не хочет общаться.Ну с чего бы это, а?)
У моего парня тоже бывает мигрень, точно знаю, что из всех вариантов обезболивающих лучше всего помогает пенталгин - есть в нём какая-то составляющая, которой в других таблетках нет.Вдруг поможет кому-то.)
Дааа, это, конечно, повод для КМП...
Выполнила, потому что любимый мужчина был женат. Если бы Эшли был свободен, выскочила бы за него в 2 счета. Правда, потом бы разочаровалась, но это для отдельного разговора тема.)А вообще автор дурак, простите. Ну что это такое? Красивая девушка - значит, ей нужен богатый. Богатая - тоже на нищего не посмотрит. Бедная - ну, тем более, травмированная нищетой, папика искать будет. И т.д, и т.п.Задолбали. Это что-то из серии "все мужики - козлы"
Вот-вот. Я вообще не понимаю, какого хрена в 23 года девушка до сих пор прислушивается ко всему этому бреду? Взрослый человек, забила на них и живи себя спокойно. Ночевки вместе нельзя? Пару раз четко сказала "ночевать не приду" и ушла, на третий привыкнут. Я еще понимаю, в 16 лет такие проблемы, но в 23? Автор, осознайте уже, что вы взрослый человек, и у вас есть свои права.
"Определенных обстоятельств" и вправду не хватает. Если человек, к примеру, работает с утра до ночи, тут понятно. Или не работает, но по какой-то причине занят, а с деньгами атас, на театры-кофейни не хватает.Но все равно, блин, ну не верю я, что нет возможности просто посидеть и поговорить. Соскучились, ясное дело, но неужели только по сексу? Приехала девушка, поболтайте пару часов, или кино хорошее посмотрите, если уж выбраться никуда не получается. А потом и в постель можно.А вообще, я как обычно скажу свое коронное: !
Ну и дура, простите.Во-первых, искренне не понимаю, как можно влюбиться по Интернету, пусть даже и в такого безусловно талантливого человека, как Лебедев.Во-вторых, искренне не понимаю, как можно выставлять фото своих сисек на весь Рунет, и надеяться разбудить этим любовь в каком угодно мужчине.Повторюсь - дура.)
Я очень-очень надеюсь, что эта история действительно чему-то автора научила.
А меня бесит парень. Ну КАК к такому можно относиться серьезно?! Такое ощущение, что он даже не понимает, что это шутка.Ну, и мой любимый припев: ? Если так уж раздражает, просто и спокойно сказать об этом? Нее, мы будем на КМП писать.)
Грустно как-то такое читать.С другой стороны, бросайте в меня тапками, но не верю, что дети забили на маму без повода. Уж простите, но отношение детей к родителям - это целиком и полностью продукт деятельности родителей. Не представляю ситуации, в которой я бы вот так забила на свою маму, хоть у нас и не самые радужные отношения.
Красноярск. За шарф изобьют без проблем. Вообще за сам факт наличия шарфа - чОткие пацанчики шарфы не носят. Так что парню посоветовала бы заматываться им под курткой.
Что вы на девчонку накинулись? Напоминалки, как правило, срабатывают "вслух", даже если звук выключен.Ну, со временем, конечно, протупила. С другой стороны, может быть, хотела перестраховаться, чтобы во время занятий ничего там не протекло.В любом случае, как бы глупо она ни поступила, учителя на кол! Полнейшее отсутствие такта + полнейший непрофессионализм = увольнение (в любой реальности, кроме российской)
Смотрит порно и мастурбирует? А автор строчит на КМП, и до сих пор не присоединилась?)И вообще, порно надо смотреть вместе.)Не знаю уж, что там у девушки за пунктики, но про порно - это какой-то бред.
Ну очень мало информации. Вот только не создается по истории впечатление, что автор и его любимая женщина состоят в отношения. Такое чувство, что они были вместе, но расстались по каким-то причинам.И, если это так, то я девушке сочувствую. Наверное, это просто ужасно - любить одного мужчину, но носить ребенка от другого.
У меня в университете был такой предмет, как античная литература. Так вот, о простых крестьянах, развлекающихся гомо и бисексуальными связями, там дофига. Просто в более поздний период, какого-нибудь Гомера интересовали только герои, на крестьян пофиг было. Но, я думаю, мы сейчас не совсем античную литературу обсуждаем?
«Несмотря на почти вековые психоаналитические и психологические спекуляции, не существует никаких независимых свидетельств, подтверждающих предположения, что характер воспитания или ранний детский опыт играют какую-либо роль в формировании фундаментальной личностной гетеросексуальной или гомосексуальной ориентации. Представляется, что сексуальная ориентация имеет биологическую природу, предопределённую сложным взаимодействием генетических факторов и ранней внутриутроубной среды. Сексуальная ориентация, следовательно, не выбирается»Королевская психиатрическая коллегия (главная профессиональная ассоциация психиатров Великобритании)«Сексуальная ориентация, по всей вероятности, определяется не каким-либо единственным фактором, а комбинацией генетических, гормональных и средовых влияний[28]. В последние десятилетия теории на основе биологии получили одобрение специалистов. Высокое соответствие гомосексуальности среди монозиготных близнецов и выделение кластеров гомосексуальности в семейной генеалогии поддерживают биологические модели. Есть некоторые подтверждения, что пренатальное воздействие андрогена оказывает влияние на развитие сексуальной ориентации, но постнатальная концентрация половых стероидов не зависит от сексуальной ориентации. Сообщалось о связи у мужчин между гомосексуальной ориентацией и повторяющимся участком в X-хромосоме. Некоторые исследователи выявляют нейроанатомические различия у гомосексуальных и гетеросексуальных лиц в сексуально диморфных отделах мозга"Американская Академия Педиатрии
Я бы хотела написать, что автор, видимо, очень долго сидел и старательно придумывал тему, которая вызвала бы наибольший общественный резонанс. А когда в его небольшом мозгу вспыхнула "гениальная" идея, он, радостно подбрасывая в воздух кепку, ринулся выкладывать ее на КМП, даже не позаботившись о продуманности стиля и реальности истории в целом. Я бы хотела это написать. Но здесь не обсуждают реальность историй, поэтому я не буду.)
У нас в школе тоже был кабинет стоматолога. Но у меня о нем, наоборот, самые радужные воспоминания - тетенька-врач обладала удивительно легкими руками, а ее пломбы держатся, как стойкие оловянные солдатики.) И больше одного зуба за раз она не лечила, кстати, говорила передохнуть и прийти через несколько дней.А вообще жалко, что автора на форуме нет. Очень хотелось бы услышать, почему она считает, что скобки нельзя ставить.
Вот не знаю, как у других, а лично я, когда люблю мужчину, спать с другими не могу. Противно на физиологическом уровне от одной мысли.Так что, автору это может не помочь.
Точно! Так вот в чем дело.) Так это ж трагичная история про ребенка, доведенного до крайности пьяницей-отцом. Соцрекламу впору снимать.Так и представляю себе баннер, на котором фотография использованной прокладки и надпись "Папа, не пей!" =)
Хосспади, каких себе только люди комплексов не напридумывают. Тут уже или идти к зубному и думать, что делать (уверена, есть способы исправить), или самый простой вариант - забить. Поверьте, большинство окружающих и не замечает этого.
о_О Еще остались люди, которые не знают, что гомо и бисексуальность - это врожденное?А девушке я очень сочувствую. Она сильно рискует своим признанием испортить отношения вообще.Даже не знаю, что бы я делала на ее месте. Может, для начала намеки-полунамеки, чуть-чуть флирта? За реакцией последить?А там уже смотреть по ситуации. Но, если другого выхода не будет, а внезапный всплеск чувств не пройдет, нужно уже будет разговаривать по душам.
Интересно, сколько дочке лет? Что-то мне подсказывает, что немного, и эти месячные у нее одни из первых - просто потом уже автоматизм по убиранию за собой всех следов вырабатывается. И при таком раскладе мне ее как-то жалко - при таком поведении папаши и до комплексов недалеко.Нет, я не спорю, не самое приятное зрелище, но когда человека вид прокладки аж до ПМП доводит... Я почему-то думаю, что его друзья про себя посмеялись и забыли через 5 минут.
Не я ли ваша одноклассница?) Та же история в детстве была, с комплексами справилась уже в зрелом возрасте, но болезненная нелюбовь к сравнениям осталась.Героиню истории понимаю. Но, по-моему, основная проблема в том, что девушка сама по себе, без сестры, ни с кем не общается, хотя, судя по тексту, этого хочет. Мое мнение - ей все-таки нужно постараться найти круг общения, отличный от круга ее сестры. Интересных ей (взаимно) людей. И окажется, что в компании автора ее сестру будут воспринимать, как демо-версию ее самой.)
А меня мучает вопрос, как люди могут заниматься сексом, спрятавшись под одеялом с головой? И ведь не лютый же мороз, раз торчащие ноги не мерзли.)
, но ты ведь знаешь о причинах этого?А здесь дочка в недоумении, а родители даже не позаботились ей что-то объяснить. Конечно, сейчас уже могла бы и спросить, но в детстве наверняка стеснялась. И видно, как ее напрягает эта ситуация.
На самом деле, мне тоже очень интересно. Могу предположить, что родители живут вместе исключительно, как друзья. Но странно, что для них это настолько принципиально, что для отца проблема даже временно переместиться к маме в спальню.В общем, я слегка в непонятках... Какие у вас варианты?
Интересно, сколько лет парню. Если тоже лет 16, то всерьез можно не принимать, я в 16 лет вообще гордо считала себя чайлдфри.)Но, все-таки, если этот вопрос напрягает, надо обсудить. Просто спокойно рассказать, что именно беспокоит, объяснить свою точку зрения. Если у них и вправду все хорошо, разберутся. По крайней мере, неясность уйдет.
Жена - ТП. Больше слов нет.Я не спорю, иногда все женщины себе противоречат на эмоциях. И у меня бывало "Не трогай меня" в обратном смысле. Но я, если видела, что человек воспринял все, как сказали, сама вслух и исправлялась, а не ждала, что мои мысли прочтут.В общем, пусть автор уходит от нее, а то она ему еще не так мозг любить будет.
А вот для меня нормально 7 лет без брака. Я вообще не понимаю, зачем расписываться, пока детей нет.Но это я такая, не спорю, что для многих свадьба важна.А девушке, конечно, тяжело сейчас. Как можно за 7 лет сродниться с человеком, и как его предательство бьет, я даже не представляю...
У меня подруга как-то узнала, что ее бабушка ей на самом деле не бабушка. Не знаю, как это называется, она приходится двоюродной тетей ее мамы, просто в семье тоже все перепуталось.Так она до сих пор отойти не может. Говорит, умом понимаю, что ничего не изменилось, а знание того, что бабушка не родная - засело.Хотя для меня это дико, я смотрю со стороны и мне кажется, что я бы спокойно отреагировала.В общем, надо быть в этой ситуации, чтобы понять, я думаю.
У меня были не раз подобные ситуации с бывшим парнем. Я объясняла, успокаивала, доказывала, клялась... Сама ни разу за 1,5 года даже не флиртовала ни с кем толком. Поняла одно, что ревнивец - это патология. Или принять эту черту человека, или уходить. Но ничего не изменится - это 100%
На самом деле, мне страшно представить ощущения девушки. Изменилось ведь не только это. Скорее всего, была учеба или работа, любимый человек, друзья, какие-то события в жизни, в которых она участвовала, которых ждала. А что теперь? Ничего. Только постаревшие родители рядом. Я бы с ума сошла.
Судя по реакции автора, для нее и Ж+Ж было бы изменой.)
Кхм. Если бы мне можно было сдавать кровь, я бы с большим интересом и удовольствием пообщалась с людьми, которым она досталась.И, заметим, если бы все было так, как вы описываете, парень бы не ретировался, ему просто было бы пофиг.
Да с чего вы все взяли, что она этого хэппи-энда ждала вообще?Лично у меня создалось впечатление, что на роль матери-одиночки она пошла сознательно, на отца ответственность вешать не хотела и не собиралась.Но блин, подумайте сами, двое детишек первый раз в жизни встречаются со своим отцом. Да, это глупо и нелогично, но под влиянием момента... Наверное, ей хотелось, чтобы он не убегал. Чтобы пусть забил на нее, но хоть бы поговорил с детьми, поинтересовался ими.И она понимает, что это, в общем-то, нормально. И мужчина не виноват, по сути. Но грустно.
Вот, видимо, на первый секс он и рассчитывал.)А вообще-то я тоже слабо верю в то, что он так сходу разглядел все волосы, испугался и убежал. Максимум, что действительно можно увидеть - волосы на лобке, там они погуще. Но из-за 0.5 см. на лобке так перепугаться?Моя не понимать.
На самом деле, девочка молодец. Как правило, если влюбленный молодой человек предлагает дружбу, это значит, что он надеется на большее. Так что лучше не издеваться над ним в формате пресловутой френдзоны, а исчезнуть на какое-то время.
А я тут в чем-то виню родителей, если честно.Т.е. их брак - это их дело, все замечательно.Но как надо было подать эту информацию ребенку, чтобы тот начал из-за этого переживать и нервничать? Такое ощущение, что они сами из-за этого комплексуют, скрывают от общественности, к примеру, и т.п. Вот и результат.
Хосспади, да если бы я у себя такое увидела (тьфу-тьфу-тьфу, тук-тук-тук), я бы у врача была максимум через час. И, дрожа и стуча зубами от страха, требовала бы срочно вылечить ЭТО. Брр.P.S. А вообще на КМП давно нужен смайлик "автор, к врачу!"
*ошибку в названии темы исправьте*Очень-очень сочувствую автору. И неизвестно, что делать. Прямой разговор тут не поможет, а только спровоцирует войну.Но можно попробовать:1. Что касается музыки, можно было бы включить свою в наушниках.2. Первый пункт спасет от второго.3. Забить.4. Забить.5. Немного повернуть монитор. Как вариант, поставить с ее стороны какое-нибудь растение в горшочке, чтоб монитор загораживало.6. Пару раз демонстративно простудиться, с кашлем, чиханием, соплями, отпрашиванием с работы. А потом будет законное право говорить "ой, не надо открывать окно/включать кондей, а то я опять простужаться начинаю"
Обратила внимание на эту историю, потому что проблема ну очень близка. У меня все не так серьезно, как у автора, но периодически бывает, что несколько дней, а то и неделю, вот так вот "накрывает"Интересно, что вы скажете.
Для тех, кто вспоминает ситуацию с собакой.Фобия и желание понтануться - это офигенно одно и то же.)По существу. Взять жениха, усадить и провести хорошую душевную беседу. Напирая на то, что "женимся на всю жизнь", а следовательно, так хотелось бы, чтобы был счастливый медовый месяц, а не счастливая гулянка на один день. Только, конечно, это более мягкими словами.) Если люди любят друг друга, я думаю, придут к компромиссу. А если не придут... Ну, тогда стоит уже задуматься, а нужна ли эта свадьба.Да, и еще лично я бы четко сказала, что у родителей деньги брать не буду. И точка.P.S. И как грандиозная пьянка может привлекать больше поездки во Францию?
Если честно, мне такие взгляды, как у этого парня, противны сами по себе, я бы с таким человеком даже общаться не смогла.Но, если девушка все-таки хочет быть с ним, думаю, стоит рассказать. Уйдет - ну и скатертью дорога.Хотя... С другой стороны, для нее это может стать адской моральной травмой и источником комплексов.С третьей стороны, если она просто уйдет, не объясняя, вряд ли это заметно легче для нее будет...В общем, я за разговор. А ты никогда не думал, что девушке после такой травмы может быть невероятно сложно говорить об этом? Естественно, что она не стала говорить об этом с первых дней отношений, такое только близкому человеку расскажешь.
А в чем проблема мыться у парня или кого-нибудь из друзей? Стыдно рассказать про "дурных родственников"? Ну, соврать что-нибудь, мол, дома нет возможности по техническим причинам. Да и вообще, что такого в том, чтобы у парня залезть в душ, даже не объясняя причину? Разве что встречаются совсем недолго, конечно, но вроде здесь не такая ситуация.Да и хорошей подруги неужели нет?P.S. А что вообще мешает дома просто закрыться в ванной и помыться, моя логика вообще не понимает.
Бросайте в меня тапки, но я бы позвала того, кто просто хочет прийти и порадоваться за дочку, а не ставит условия.
Да-да, согласна. Я именно это и подразумеваю под хорошим воспитанием - знать своего ребенка и понимать, как именно нужно подать ему информацию. С теми же татуировками. Когда я, маленькая, начала разговор про это, мама ничего мне не запрещала. Но, зная мой характер, сделала упор на том, что это на всю жизнь. Я всегда терпеть не могла однообразия, и, как только узнала, что их нельзя менять раз в неделю, тут же поняла, что не мое.) На другом ребенке, возможно, сработал бы аргумент, что это больно, или еще какой-то. В общем, я против запретов, я за то, чтобы родители знали своих детей, умели правильно подавать им информацию и учили самостоятельно принимать решения.)
Кстати, помню ситуацию, описанную в книге одной польской писательницы и на самом деле произошедшей с ней и ее сыном.Пацан в 11 принес домой кокаин, сказав, что ему дали эту штуку друзья постарше, на первую пробу бесплатно. Но он что-то там слышал про то, что это вредно и решил посоветоваться. Мама спокойно рассказала все от и до. Что офигенно круто, эйфория, что многие творят под коксом и добиваются офигенных успехов. Но здоровье ни к черту, носовая перегородка в сопли (сорри за каламбур), жизнь в среднем 30 лет, ломка в диких мучениях и т.п. И сказала, чтобы решал сам. Дитё честно подумало и послало кокс нафиг, после чего они с мамочкой коллективно смысли гадость в унитаз.Вот это - воспитание. Для меня - почти вершина воспитания. Мать точно знает, что ее ребенок (заметим, всего 11 лет!) достаточно умен, чтобы сделать правильный выбор. А благодаря отсутствию запретов, есть гарантия, что с подобными вопросами он всегда будет приходить к ней. К слову, сейчас писательнице в районе 80, ребенку лет 40, успешен, счастлив, живет в Канаде с женой и детьми.А высказывания в стиле "Нет! Нельзя! Я против, я запрещаю!" ни к чему хорошему не ведут. Да еще и ни фига не учат ребенка принимать решения. А то "будет 18, будешь все решать сам". А эти навыки закладываются, знаете ли, намного раньше. И если их нет до 18, то после они уже не появятся.Вот такую точку зрения - понимаю. Если мои будущие дети когда-нибудь даже тоннели себе сделают (для меня они хуже качественных татушек, если честно), я расстроюсь сильно. Но запрещать все равно не буду.Да и тоннели для меня - ужас-ужас, себе не сделаю, но на других людях не напрягают совершенно. Никогда не стану детям своим что-то плохое говорить про людей с тоннелями, лучше просто расскажу, их растягивают.)
Т.е. воспитание - это когда из ребенка стараются сделать копию родителя? А всякая там фигня про самостоятельную личность уже не канает?Я могу понять, когда родители против таких действий в действительно детском возрасте, но я шестилеток, бегущих делать татуировки, пока и не видела. А если человек уже в состоянии принять решение (ну и, конечно, не выпрашивать деньги у родителей на поступки, которые им не нравятся) - в чем проблема? Одно дело - действия, которые напрямую затрагивают родителей. Или действительно ведут к чему-то ппц ужасному (наркотики те же). Другое - когда человек на деньги и по желанию совершает какие-то действия с , объективно к кошмарным последствиям не приводящие. С какой стати тут нужно мнения родителей спрашивать? Как говорит моя мама "Я тебя воспитала более-менее разумным человеком и знаю, что чего-то очень уж глупого ты не сделаешь" Она не одобряет некоторых моих действий, но признает за мной право на выбор. И за это я безумно ей благодарна. И вот это, по-моему, и есть воспитание. Когда знаешь, что воспитал своего ребенка не идиотом, и он в состоянии просчитать последствия и принять осознанное решение.P.S. По моим наблюдениям, чем меньше детям запрещают, тем меньше они склонны к глупостям.
Буду кидать булыжники, причем очень много. Если бы мне мама такое сказала, я была бы в шоке. Потому что не понимаю, как самый близкий человек может прекратить общение из-за такой ерунды. Для меня это предательство. Как так вообще можно? Вы действительно готовы не общаться с родной дочерью из-за этого?! С собственным ребенком?! Я такого никогда не пойму, и не хочу понимать. Я могу понять, когда родители рвут отношения с детьми из-за каких-то жутких поступков (к примеру, ребенок убил человека или там наркотиками торгует), но прокол, татуировка?.. А потом что будет? Если займешься сексом до брака, не буду с тобой общаться? Если поступишь не на тот факультет, не буду общаться? С каких пор дети должны свою жизнь подстраивать под мнение родителей?
Честно говоря, я искренне в шоке. Это ж какие надо иметь тараканы в голове, чтобы из-за проколотой брови буквально отречься от дочери? Причем, такие тараканы, видимо, не только у маман, но и у всей семейки.ПГМ, может быть?
Очень сочувствую девушке. Это просто ужасно, когда родной отец оказывается таким человеком.Единственное, что могла бы посоветовать - открыто высказать ему всё и прекратить общение. По крайней мере, на какое-то время. Иначе с ума сойдет, чувствуя себя лицемеркой.
А я все-таки не понимаю, в чем была проблема с закрывшейся дверью. Я так понимаю, что если дверь захлопнулась, то без ключа ее не открыть. А на таких подъездах всегда есть домофон. Так почему не позвонить, если и не любовнику, то в любую квартиру, чтоб открыли?
Почему-то я сразу подумала, что парень в армии.
2 года без секса ради благородной цели зародить в ком-то комплексы?Нет, я не исключаю, что все это время он кого-то трахал на стороне. Но тогда получается, он 5 лет с девушкой только ради развития ее комплексов?
Про гирьку на веревочке - это офигеть, конечно. Перед девочкой преклоняюсь просто, это ж как надо было тренироваться, чтоб такого добиться.А парня пинками к психологу, я почти уверена, что ему кто-то когда-то (возможно, даже во время первого секса) сказал, что у него тонкий член. Причем, в оскорбительной форме. Или даже со смехом. Психолог поможет разобраться, здесь от головы все проблемы.
Я все-таки считаю, что нужно поговорить с мамой. Возможно, с первого раза не получится, конечно. Но это единственный выход. Ну, или разъезжаться.Если начать говорить гадости о матери, та, скорее всего, начнет объяснять дочери, что то, что позволено Юпитеру, не позволено быку. А сама трепать языком так и не прекратит.Или, как вариант, найти кого-нибудь адекватного из друзей и привести домой. А когда мама начнет рассказы о какашках, пусть друзья выдадут что-то из серии "Марьиванна, пожалуйста, не рассказывайте нам такие вещи. Мы видим, что Маше неприятно, да и вообще нам неприятно слушать туалетные подробности"Может, мнение посторонних людей подействует. И желательно, чтобы друзья были постарше.
А, то есть, если мужчина женщину не обеспечивает, то он вообще не мужчина, и какого хрена он с ней живет? И слово "моей" здесь явно написано  просто чтобы обозначить его отношения с девушкой. Или, если платит, то может считать ее своей собственностью? Какая нафиг разница, как они платят за квартиру? Да, девушка имеет право привезти к себе, кого хочет. Но, если ей дорог любимый человек, можно и обсудить, устраивает ли его это.
А потому что нефиг врать. Отношения, построенные на вранье, все равно развалятся.
Родителям девочки прекратить бы нафиг ее финансирование. Как правило, это быстро заставляет таких людей шевелиться и заниматься собой.
Сорри, конечно, не самый лучший вариант, но все же - кредит. На небольшую сумму, 10-20 тысяч, выплата в месяц небольшая будет, в некоторых банках как раз сейчас проходит акция, дают рассрочку. Если что - пишите в личку, я более-менее в этом разбираюсь, могу посоветовать и куда идти, и как лучше действовать, чтоб точно одобрили.
А я вообще не поняла, причем здесь сайт КМП. Кто и из-за чего в этой истории несчастен?
Заняла бы у подружки какой-нибудь, деньги небольшие.Но родители, конечно, ппц...
, в общем, ведите сюда своего друга.) Пусть регится на форуме, мы ему все объясним.) Ну, или не регится, а хотя бы прочитает то, что уже написано.P.S. Я серьезно.
Так зачем укорять?"Дорогая, у нас так редко секс, я уже начал думать, что ты меня не хочешь, в чем дело? Я что-то делаю не так? Что я могу сделать, чтобы это исправить? Или проблемы у тебя, может быть, что-то болит?"Ну, я примерно, конечно, но можно все это и без обвинений.
Вот кидайте тапками, а я автора в чем-то понимаю.Только сразу говорю - ориентируюсь на то, что мужа она любит.Если человек перестал вести активный образ жизни, он не только набрал вес, еще и былые мускулы "размякли", вот и получился "кисель"Который, вполне закономерно, желания не вызывает.Фраза про развод, ИМХО, на эмоциях написана. Просто человек не знает, что делать. Физиология требует секса, но к мужу желания не возникает. Это может подкосить любой брак, по-моему. И дело не в том, что любят за внутренний мир, а в том, что любовь только за внутренний мир - это ДРУЖБА.А ей мужа хочется, а не друга.Но все равно надо не на КМП писать, а с мужем разговаривать, это однозначно.
А у меня была примерно такая же фигня. Я спать боялась ложиться. И буквально несколько месяцев назад с этим справилась - решила проблемы в жизни, которые давали такую жуткую неуверенность, отдохнула хорошенько, и всё прошло. Ну и, да, успокоительные.
Может, все проще? Парень надеялся пожить без груза в виде платы за квартиру, купить себе что-нибудь, о чем давно мечтал, в конце концов, сам распоряжаться своими деньгами... Сама снимаю квартиру и знаю, как напрягает в месяц энную сумму отдавать. А тут ему предлагают продолжить то же самое, опять часть его денег должна быть куда-то вложена, причем если он решит вместо этого что-то себе купить, то девушка его явно пилить будет, ибо "ну мы же договорились".В общем, я могу понять причины (если они именно такие), но считаю, что реакция неадекватная - если люди живут вместе 3 года, предполагается достаточная близость для того, чтобы объяснить такие вещи.
Зависть-зависть-зависть в чистом виде.Я просто перестала обсуждать отношения с подругами. И однозначно выберу мужчину, т.к. давно перестала верить в женскую дружбу.
Расплакалась...Держитесь. Когда умер мой кот, с которым я была вместе с 4-х лет, я тоже с ума сходила. Отвлекайтесь, как здесь уже правильно сказали. Все устаканится, через какое-то время станет легче.И, знаете, это очень хорошо, что у вас была такая собака, о которой стоит так плакать... Желаю вам всего самого-самого хорошего.
Терпеть не могу, когда родители вламываются в личное пространство. В смысле, когда не родители - тоже плохо, но от посторонних отгородиться проще.Сама только в 19 лет победила привычку мамы устраивать у меня в шкафу уборку. И то только после того, как опоздала на экзамен из-за того, что не могла найти сумку, и устроила после этого феерическую истерику.Могу девочке посоветовать только не уставать разговаривать с мамой и объяснять ей, почему нехорошо читать чужие письма. Ну, и, как сказано выше - "нет" сохранению паролей, "да" чистке куки.
Моя подруга о постиноре узнала в 21 год, когда мы с ней обсуждали подобную ситуацию. Она была уверена, что такие таблетки - это и есть медикаментозный аборт. Не знаю уж, как можно было пройти мимо этой информации, девочка далеко не глупая. Но вот как-то не случилось ей об этом узнать.А в 15 лет при такой семейке очень вероятно, что девочка вообще о таких методах не слышала.
Друзья у девочки, я думаю есть. Хоть какие-то. Бегом искать подружку с понимающими родителями, рассказать им все, попросить денег. Не так уж много стоит аборт.Как вариант - к кому-нибудь из учителей, в каждой школе есть хотя бы один Учитель с большой буквы.А если родители действительно выкинут на улицу - поднять скандал на весь город. В те же самые органы опеки и попечительства - 18-ти же девочке нет. И искать работу, сваливать от родителей - это в обязательном порядке.Вариантов много, в общем.
MG, черт знает... Единственное, что может действительно помочь - откровенный разговор с отцом. Но поможет он только в том случае, если выяснится, что ничего такого тут нет. А вот если наоборот...
На самом деле, если не обсуждать реальность истории (а ее обсуждать и не полагается =)), ситуация жутковатая. Поговорить страшновато и неудобно, маме рассказать - однозначно не вариант. Единственное - в срочном порядке съезжать от родителей, но это не всегда реально, да и отношения с отцом уже навсегда потеряны...Брр. Если честно, могу тут только посочувствовать.
А я "невесту" не понимаю. Примерно 26 лет мужику, как я понимаю, а он говорит, что у него строгая мама, которая не разрешает ему поздно приходить?! Да мне кажется, 99% девушек от такого бежали бы в ужасе. Брр.Я бы советовала обеим девушкам послать этого идиота.)
Моя очень красивая знакомая с ростом 180 долго комплексовала, а потом нашла себя парня за 190, и моментально послала все комплексы нафиг. Сейчас рассекает на каблуках, мужики шеи сворачивают.)))
А вот я, если честно, трагедии вообще не вижу. По-моему, там девушка посмущается-посмущается, а через несколько дней всё и забудется. Подумаешь, происшествие.Ну, хотя белье постирать надо, конечною
Сама брала академ по состоянию здоровья.Мне повезло - у меня очень хорошая врач, вошла в мое положение, уговорила заведующую поликлиники.Но знаю, что моя одногруппница после 1 курса поступила в университет, о котором всегда мечтала, и ей каким-то образом тоже дали академ с правом восстановиться в течение 5 лет. Вроде как она с деканом по душам поговорила. Так что я считаю - прямая дорога в деканат.
Тут два варианта.1. Если там действительно любовь, то жене провести хороший серьезный разговор с мужем без обвинений и предъяв. Может, к психологу вместе сходить. Вообще проблема решаема, с помощью психолога, вообще на раз. Скорее всего, у мужика просто период бурления комплексов, это у всех людей бывает периодически.2. Если нет любви и желания что-то делать для отношений - разводиться нафиг.
Если были чувства, то почему расставаться-то? Я как-то вообще не понимаю. Почему не переехать вместе? И по какому поводу он должен был "зассать"?Он жениться так же планировал? Дорогая, детишки, мне предложили работу за границей, поэтому чао?На мой взгляд, просто парень устал от отношений, разлюбил и т.п. Может, и лучше, что уедет - девушке будет проще забыть, не придется с ним сталкиваться где-то.
Если психолог действительно психолог, а не шарлатанка, коих много, то проблем не будет.Но вот сеансы им явно придется прекратить в любом случае.
Там вообще адекватные люди есть?Парень молчит и терпит, хотя давно можно и нужно было добиваться перевода больного ребенка в другое купе. Что, из жалости нужно с ней за компанию заболеть, что ли?А от родителей девочки я в шоке. Судя по всему, ей действительно плохо. Я помню свою ветрянку, температура 40 и мультики без наркоты действительно были, хотя болела в 7 лет. Как можно тащить куда-то ребенка в таком состоянии? Остается только надеяться, что с ней все нормально будет.P.S. А, кстати, никто не подскажет, почему дитю от открытой двери должно хуже стать? Она ведь не простудилась, так что холод, по идее, ничего страшного не сделает. Ну, укрыть и ладно...
Я когда эту историю прочитала, у меня одна мысль в голове была: "А в чем суть обиды?"
Я вот так думаю... Мальчик с девочкой, пусть и маленькие еще, но все-таки встречаются. Т.е. подобие адекватности есть, пусть и рановато это все.А папа ведет себя так, как будто дочка какого-то левого парня на разок потрахаться привела.И, пусть это заявление и достаточно смелое, но именно такие папы из дочек и растят девочек нетяжелого поведения (есть несколько знакомых с такими же ситуациями дома)Я не знаю, почему тут все решили, что поведение отца адекватное. По-моему, в истории четко сказано "моя девушка" и "в очередной раз"Адекватный папа, во-первых, знал бы о наличии парня у дочери, а во-вторых, давно провел бы с ней (а, возможно, и с ним) беседу и контрацепции и прочих вещах.И не было бы таких проблем. И было бы доверие между папой и дочерью, чтоб можно было сказать честно, что в гости придет парень. И не боялась бы она папу до такой степени, что аж внутри все сжимается (в прямом и переносном смысле Да, тут все активно пишут о том, что школота, так рано трахаются, папа молодец. А у пап, которые молодцы, дочки в 14 лет не трахаются, вам не кажется?
Во-первых, бегом в химчистку.Во-вторых, я когда-то отстирала сумку, помеченную котом за 1 раз (правда, на балконе всю ночь проветривалась)В-третьих, я как кошколюб и хозяйка кота, скажу: если в доме есть кошка, собака, попугайчики или (сорри за сравнение) маленькие дети, все ценное - под замок. В недоступные места. Ибо думать головой надо.
Меня такие папы убивают. Дочку надо было воспитывать, а не пацанов пугать. Такое ощущение, что злостный насильник растлил невинный цветочек. А цветочек еще по дороге плакал и сопротивлялся.Почему-то мне кажется, что у него с дочерью отношения не особо хорошие.Ну, значит, просто не подходят вам ОК. У меня от них вообще никаких побочных эффектов, ни положительных, ни отрицательных. Хотя, когда начинала их пить, сходила в государственную поликлинику, тётя-доктор выписала с умным видом таблеточки, от них через месяц начались проблемы. Пошла в частную, там сделали кучу анализов, врач за голову схватилась - именно эти таблетки мне вообще пить было нельзя. Выписала другие, теперь всё идеально.Но бывают девушки, которым никакие не подходят, что тут ни делай.В любом случае, в 14 лет я бы их пить никому не советовала.
Психолог, чтобы разобраться в себе, занятия танцами, чтоб движения стали женственней. Вперёд.P.S. Серьезно, уже готовый список рекомендаций.)
Ага. А еще есть очень простой способ не попадать в неприятности, сдохнуть. Так, по вашей логике?Повторяю: а что делать людям, которые на самом деле не пьяны? Их тоже следует избивать?С чего все взяли, что герои данной истории были пьяны? Нужно было, чтобы парень убил девушку только потому, что возможно, они выпили?
Вот-вот. Именно так все и думают. Когда мою коллегу избил до полусмерти ее хороший идеальный парень, с которым они прожили вместе 1,5 года, и который первый раз попробовал наркотики, на ее крики не откликнулся вообще никто. Видимо, думали так же.
Подкармливать потихонечку, как уже сказали, чем-нибудь очень вкусным. С рук сначала не возьмет, но постарайтесь миску "полапать" посильнее, чтоб вами пахло. Через какое-то время успокоится.Но из туалета точно надо выдворять, и срочно, я так понимаю.) Тут могут прысканья водой из пульверизатора помочь, мой кот даже во время жутких приступов кусания всех и вся от водяной терапии моментально сникал.)
Ооо, у меня когда-то похожая история была. Разговаривайте с молодым человеком на эту тему, и прилагайте все усилия, чтобы себя контролировать. Справитесь.
Оно, конечно, 90%, что троллинг. Но вот  задала один вопрос: таких же из психушки не выпускают?..Два года назад отец моего друга просто шел домой. По очень даже благополучному району. А за ним шел один человек, которого выписали из психбольницы с вердиктом "Для общества не опасен"Отца моего друга хоронили в закрытом гробу. Потому что 42 ножевых ранения - это такая штука, после которой на тело лучше не смотреть.А того человека снова заперли в психушке. И, наверное, когда-нибудь, снова выпустят.И это даже не показали в новостях, хотя сотрудники местной телекомпании бегали потом с камерами и брали интервью. Потому что им просто запретили.И это не выдумка, не фейк. Это очень херовая правда. Это на самом деле было.И если это троллинг, то пусть этот тролль сдохнет, потому что такими вещами не-шу-тят.А если правда, то мне просто страшно.
Н-да, а я сначала даже посочувствовала...
"Мама договорилась", а сама ты хочешь туда поступать? Если да - требуй общагу, если нет - забивай на все. Испорченная репутация мамы не так страшна, как твоя испорченная жизнь.
Я понимаю, что ответ банальный и очевидный.Но единственный вариант - заканчивать школу, устраиваться на работу и жить отдельно. У вашей мамы есть право устраивать свою жизнь так, как ей хочется.Я тоже недолюбливаю мужчину своей мамы, но я живу отдельно и стараюсь с ним не пересекаться.
ИМХО, одинаково неприятно.
Логика железная. Летом в транспорте, уж извиняюсь, но процентов 80 мужиков дико воняет. Уж не знаю, что им всем мешает дезодорантами пользоваться. А еще у многих манера схватиться за верхний поручень и выставить на всеобщее обозрение кусты растительности в подмышке. Вот от этого реально блевать тянет.Так что ж, отстреливать их, по вашей логике? Так в стране мужчин почти не останется, особенно гетеросексуальных (геи как-то больше за собой следят, к сожалению)Короче, тема ни о чем.P.S. Понимаю, что это троллинг, и что, по идее, реагировать не надо, но захотелось оставить крик души про дезодоранты.)
Кхм. А у меня возникло ощущение, что паранойя и нежелание делать ключ принадлежат девушке, а не парню. И, если честно, в такой ситуации я ее понимаю. Сама такая же.)
Я вообще слегка в шоке. 21 век, как бы. По-моему, сейчас умение танцевать уже не является чем-то из ряда вон выходящим. Откуда ж столько удивления?А самооценка у вьюноши нереально низкая. Другой бы кайфовал - ни для кого не танцевала, а для меня танцует. А этот сразу решил, что он не первый.В общем, хорошо, что девушка от него избавилась. Только не факт, что она теперь станет вообще прилагать усилия, чтобы сделать мужчине приятно. А другие парни будут писать сюда: "Она ничего для меня не делает, ей на меня плевать, КМП"
К психологу. Не в том смысле, что это страшно, ненормально и вы психованная. А в том, что может помочь справиться с депрессией другими способами.
Вот поэтому я ненавижу лютой ненавистью маменькиных сынков. Брр. Бесит.Автору советую радоваться, что избавилась от этого идиота, и искать себе мужчину вместо мальчика.
Странная какая-то генетика. Моя бабушка была ростом 160 см, дедушка - 185. Мама с тетей обе по 175. Мой папа - 180. А я - 168. Хотя по логике автора должна быть выше.Не то чтобы я считала, что автор врет, возможно, просто редкий случай. Бывает же так, что на протяжении нескольких поколений в семье рождаются рыжие, хотя ген вроде рецессивный. Не знаю, в чем там дело, но здесь, видимо, такая же ситуация.А автору советую меньше комплексовать. Знаю, звучит издевательски. Но сколько видела таких высоких девушек, по ним очень видно, что они своего роста стесняются. И именно это делает их непривлекательными куда больше, чем рост.
Главное - выяснить, что все-таки с ногой. Если что-то серьезное - пофиг на все, сидеть дома и не высовываться.А если не страшно, то действительно, почему бы и не пойти? Если парень на машине, пусть заедет. Если нет, то перенести на поближе к дому, как уже было сказано, или такси - тоже вариант. Это еще смотря, какой у вас общественный транспорт в городе.В общем, все зависит от серьезности травмы.
Раньше работала в магазине одежды. Люди! Не вешайте ничего на вешалки! Скидайте все в примерочных, возле примерочных, пофиг, продавцы все развесят. Вы вешаете неправильно. Вы даже не представляете, сколько законов у этого дурацкого мерчандайзинга. Вешалка должна быть повернута в определенную сторону, ее головка - тоже в определенную. Некоторые вещи нужно вешать каким-нибудь особенным образом. И строго по размеру, разумеется. Когда вы уже успели "заботливо" впихнуть что-нибудь на латераль (это штука, на которой вешалки висят), продавцы банально могут не заметить. А потом им за бардак имеют мозг администраторы и директор, а они ненавидят вас, таких заботливых и вежливых.В общем, ваше дело - примерять. Остальное - работа продавцов, работа нелегкая, не затрудняйте ее еще больше.Простите, накипело.)А по теме - вы где таких девушек находите? По ходу, просто интуитивно отлавливаете тех, кому на вас пофиг. Откройте глаза и посмотрите, девушек, которые так не поступают, большинство. У нас может быть куча недостатков, но конкретно этот действительно встречается редко.
Ого. А родители как отреагировали? Окружение?Ну, зато в честь классиков и их героев называют.) Это вам не Даздрапермы.)
Я уже даже не знаю, что писать про таких родителей.
Жесть. Девочку очень жалко, в любом случае, с психикой уже проблемы. Ее прямо сейчас надо забирать от родителей и срочно к психологу. От мужского имени Инна я слегка в шоке.))), а что плохого в имени Спартак? По-моему, очень даже. У меня есть знакомый Спартак, дико гордится редким именем, всем рассказывает про Спартака - предводителя восстания в Риме.
Только мне тут пофиг на вегетарианство?Папа избил дочку - пофиг. Давайте обсудим, не сама ли дочка его спровоцировала. А то ну надо же, котлетку есть не хотела, тут сразу надо бить, орать и ставить на постоянный контроль.По-моему, родители ппц. Разговаривать с дочерью по-человечески они явно не умею.P.S. Сама вегетарианство не признаю, но каждый делает свой выбор. 14 лет - вполне достаточно. Возможно, если бы родители были умнее, девочка через недельку сама бы отказалась от этой идеи.P.P.S. Для тех, кто возмущается, чего это девочку через 3 дня от мяса рвать стало. Вот знаете, если бы меня таким макаром заставили что-нибудь съесть (неважно, что), меня бы тоже вырвало, наверное.
В шоке от тех, кто считает, что проверки - это нормально. Если бы меня мужчина решил проверить, я бы ушла, не оглядываясь. Это настолько мерзко и противно, что аж передергивает.И проверяющую сторону не понимаю. Как можно быть с человеком, если ты в нем не уверен? Для меня доверие - это основа отношений, а для кого-то, видимо, отношения без доверия - это нормально, так и надо.
Если сложно сказать, можно написать. На открытке, к примеру. Понимаю, что не лучший способ, но тут уже все средства хороши.
Ха. Я тоже сразу про Angry Birds подумала.)Если пост не вранье, то автора жаль. Но вперед будет умнее.
А я так поняла, что девушка не против дарить подарки, просто ее раздражает, что ей дарят подарки, которые ей не нравятся. Вообще-то я ее понимаю, действительно, такое ощущение, что подружки не хотят заморачиваться и думать, когда выбирают ей подарок.Я бы на ее месте все-таки поговорила на эту тему. Да хотя бы когда ей сказали, что подарят настольную лампу. Я так поняла, что она героически смолчала. А зря. По-моему, подруги потому и рассказали заранее, надеялись, что она что-то еще предложит. Неужели сложно было сказать, мол, девочки, у меня же день рождения, я сережки хочу. Ну, к примеру.
А по-моему, это и есть "случайно затесалась". Там не написано, что она сама мечтала туда пойти, что хотела пообщаться с этими людьми. "Парень повел с друзьями знакомиться". Предполагается, что она могла познакомиться и решать, будет ли она плотно с ними тусить, или ограничится просто знакомством. А "слушать и улыбаться" - вполне себе подстройка, вот если бы она демонстративно заставляла парня общаться только с ней - это другое дело.
С чего вы взяли, что они толком не знакомы? В истории написано, что автор с подругой общаются "с самого раннего детства". Вполне естественно, что с братом подруги она тоже знакома почти всю жизнь. Ну и там теплые отношения, бла-бла, взаимная симпатия, скорее всего, неплохо друг друга знают... По-моему, здесь то, что они остались наедине, просто сработало, как катализатор. А учитывая, что очень давно знакомы, мне кажется, здесь отсутствие показательных свиданок - не распущенность. Мы же встречаемся с человеком, ходим с ним на свидания, чтобы узнать его, т.к. он нам незнаком. Здесь этого не было.
Кхм, а что вы назвали околонаучной классификацией?) Я вообще-то хотела сказать то же, что и вы.)
Сестричка стопроцентно одинока и обзавидовалась.Но нафиг автору парень, который, учась в универе (т.е. ему 18-ть и больше) позволяет так себя ограничивать?
Это не признак тугодума, это признак флегматика. Давайте темпераменты сюда не будем приплетать.А поведение автора - поведение меланхолика. Но тут мы уже окончательно можем запутаться.Здесь нет разницы, интроверт человек или экстраверт. Это может обижать, может злить, может раздражать, а может не задевать вообще.Но к интро- или экстраверсии это отношения не имеет. К этому имеет отношение, ловит ли девушка изначально кайф от подобного формата общения. В нашем случае - не ловит, из-за этого все и началось.
Вполне реально. У меня тоже есть такая однокурсница. Когда я ее первый раз увидела без косметики, я ее на полном серьезе минуты 2 узнать не могла, хотя учились вместе на тот моменте 1,5 года. Потом на одежду посмотрела и узнала.)Просто она сильно меняет подводкой и тенями форму глаз, помадой и карандашом - форму губ, и, по-моему, как-то играется с темной и светлой пудрой, чтобы нос уже выглядел.
Я вас понимаю. Наверное, с психу бы ей эти часы в сумку запихала, чтоб с ними и ушла.
crockgirl, вы плотоядны.)))
Этих случаев действительно много, мне тоже знакомый похожую историю рассказывал.) Правда, они не женились, без макияжа он ее увидел на утро после 2-х месяцев отношений. Как он мне сам потом говорил: "Да она без макияжа тоже симпатичная, только я ее сначала не узнал".)))
Ребят, ну не кормите вы троллей.)))
Да ладно, по-моему, мыться нужно так, чтобы быть чистым. По сути, наверное, зимой каждый день это делать не обязательно.Тут у кого какая привычка. Я, к примеру, действительно привыкла мыться каждый день. Во многом это потому, что обожаю душ, и с удовольствием каждый день туда заныриваю.) А вот ванны терпеть не могу, мне там скучно.)Но в экстремальных ситуациях, к примеру, в поезде, знаю, что от меня вряд ли через день вонять начнет.)Тут каждый, как привык. Главное - чтобы было чисто. И чтобы запахов неприятных не было, ну и там пятен грязи на коже.)
Да никто никому ничего не должен. Просто, ИМХО, если любишь человека, то не разлюбишь из-за того, что он болен.Помните, здесь была история про парня, у которого жена полностью парализована? Что-то никто не писал, что он идиот, и надо было ее бросить.
Вы дико некомпетентны, уж простите.) Вы понимаете общение с самим собой, как действительно общение, диалог. Вам и в голову не приходит, что чтение, просмотр кинофильмов, осмысление всего этого, а так же создание каких-то творческих проектов - это все тоже формы общения с собой.И, да, интроверты - не закомплексованные мышки. Большинство моих знакомых считают, что я очень позитивный и общительный человек. Но дело в том, что я говорю с ними либо о их жизни, либо о абстрактных вещах. А о своих глубинных переживаниях - только с близкими.И еще отличие в том, что для комфортного самочувствия мне нужно наедине с собой проводить больше времени, чем общаясь с кем-то.
Снимешь.) Знаю точно, но тут от парня очень много зависит.
Как раз таки про то, что обсуждали, ничего не написано. И в любом случае, говорить надо не о том, что это и почему, а именно о том, что девушка из-за этого стесняется и не может расслабиться. Если парень и вправду адекватный, поможет снять напряжение.
Кстати да, он же не только с женой общается.Можно, как вариант, подговорить его друзей, чтобы они тоже начали ему говорить, что мол, чувак, ну неприятно с тобой общаться.Про работу тут был очень правильный вопрос. Как нам как-то пришел стажер, дико, нереально воняющий потом. С ним поговорили раз, два... Ничего не поменялось. День походит чистенький, потом опять. Пришлось увольнять, хотя сотрудник неплохой. Но к клиентам его подпускать нельзя, да и находиться в одном помещении нереально...
Один раз рассказать парню, что она дико этого стесняется, выслушать его слова о том, что он нормально это воспринимает, успокоиться.Почему все так боятся поговорить об этом с мужчиной?
А я девушку убить готова. 4 года провести с человеком и вот так вот сразу бросить?! Может, я какая-то неправильная, но для меня это просто дико.
Фу. Фу. Фууууу!Это жесть. Я автора прекрасно понимаю. Вроде и разводиться из-за этого глупо, но жить с таким человеком, а тем более целоваться, заниматься сексом... ФУУУ!Я бы все-таки попыталась еще раз поговорить. Не знаю, хотя бы открыть статью в интернете, где написано, что неприятный запах подавляет сексуальное желание, и ткнуть ему под нос. В конце концов, потребовать, чтобы сначала выслушал, а потом оскорблялся. Нет, ну это правда жесть. Если не поможет, проще развестись, борьба с отвращением любовь убьет в любом случае.Кстати, все-таки было бы интересно услышать его объяснения, почему он не чистит зубы? Должна же быть какая-то причина.
Судя по истории, к ней не привязались с вопросами, к ней привязались с тупым "скажи то, скажи это". Откровенные издевательства за вопросы, по-моему, не считаются.И, да, скорей всего, девушка не из бойцовских петушков, которые могут сразу ответить и поставить всех на место. Ну и что? Во-первых, я думаю, возраст там довольно молодой, еще успеет научиться, а во-вторых, чтобы всему этому научиться, именно что нужно несколько раз попасть в такие ситуации. И менее неприятными они от этого не становятся.
Смотря кто ты ему. Если близкий человек, то да, а если вы просто знакомые, то не лезьте в душу, все равно ничего не добьетесь. Заодно и человека против себя восстановите.
Искренне не понимаю, почему девушку обвиняют. С дятлами, которые молчаливого человека называют умственно отсталой, нужно было общий язык искать?Кстати, я вообще не понимаю, как можно позволить себе такое сказать? Тут и ее парень хорош, и его дружок.По крайней мере, в моем кругу, если кто-то приводит свою девушку/своего парня, то говорить про них гадости, а тем более на основе очень краткого общения, просто непозволительно. среди моих знакомых фразочка про умственно отсталую закончилась бы прекращением общения с "умником", если не мордобоем.P.S. Рапуля, вы не из Красноярска?)
На тему.)
Давайте дружно поздравим парня с избавлением от дуры, не умеющей разговаривать.)
Банально покупать ей подростковые журналы, типа "Yes" или "Elle girl". По собственному опыту знаю, что в 13 лет они не только полезнее, но и интереснее Космо. Ну и разговаривать с ребенком - это точно.
Лера, таких, как правило, и бросают - кому они нафиг нужны?) Проблема вообще в том, что многие считают такое мировоззрение правильным.
Существовать? Кхм. 350 рублей - это, конечно, те деньги, на которые можно существовать.Я думаю, она вполне в состоянии на это кинуть ему в лицо вдвое больше денег (лично я бы так и сделала), чтобы дать ему понять, кто здесь занимается проституцией.P.S. При этом считаю отвратительными высказывания из серии "он за меня не заплатил - я прервала с ним общение"Никто не должен ни за кого платить, но в ситуации, которая описана в истории, мужик ведет себя, как идиот.
Я бы не хотела говорить плохое про вашего брата, но его жене я очень сочувствую. Неважно, сестра там, или нет.
Killemall, я согласна с Моникой, мы в школе тоже так переписывались, причем 12 листов - это как-то мало.)
По-моему, в такой ситуации адекватный выход - быть вместе, но никому не говорить (лучше всего уехать в город, где никого не знают, и не рассказывать о родстве, а семье не рассказывать про отношения).Ну и никаких детей, разумеется.Инцест, конечно, нехорошо, но в такой ситуации лучше уж забить на все эти "нехорошо"
Все правильно сказано. Лично я в наращивании волос/ресниц/ногтей не нуждаюсь, парикмахерскую посещаю раз в месяц-полтора (по мере отрастания челки, т.к. волосы не секутся)И вроде, неплохо выгляжу, по крайней мере, люди на улицах не разбегаются.)Кстати, вот за это одно можно его бросить. Когда секс превращается в инструмент давления - это уже просто не отношения.
Почему-то мне кажется, что девушка теперь мучается от мысли, что она недостаточно хороша, чтобы ее хотеть. А импотентом назвала от обиды.Сочувствую тем, кто считает секс чем-то низким и грязным. Видимо, мне повезло, для меня это не так.)
Все-таки, если честно, я не понимаю девушек, которые готовы прекратить отношения только потому, что их попросили заплатить.Ну и, кстати, не совсем понимаю, зачем на свидании заказывать кучу еды. Для меня один кофе - это более, чем нормально. Я и просто с друзьями обычно только кофе беру. Разговаривать с набитым ртом - не айс.)Мне кажется, если парень не собирается платить за девушку, дело не в мелочности. Так часто поступают уже напоровшиеся на корыстных девушек молодые люди. А еще, насколько я знаю, так иногда делают богатые - в качестве проверки.)
Да. Но несамостоятельность автора выражается исключительно в ее реакции на скандал.Я каждый день на работе, в транспорте, на улице вижу таких особей, способных наорать на кого угодно, от бомжа до политика. Нельзя обвинять автора в том, что у ее матери ПГМ. Самостоятельность - это ответственность человека только за самого себя.А вот реагировать можно было бы иначе.
Такая мамочка скандал может устроить абсолютно любому человеку вне зависимости от его самостоятельности. Проблема не в скандале, а в реакции автора.
Ага, и живет на улице.)
Я работаю продавцом. Если бы я платила за квартиру половину ее стоимости (а парень с девушкой, скорее всего, так и платят), мне бы хватало на все вышеперечисленное. А если квартира не съемная, то вообще жировать можно.)))P.S. Все так же считаю в этой истории виноватым мужчину. Не потому что не готовит, а потому что поговорить с девушкой нормально не может. Кто знает, почему она так себя ведет? У меня подруга как-то оскорбилась на парня из-за того, что он ей в грубой форме сделал замечание по поводу уборки, что сначала полы моет, а потом пыль протирает. Причем сравнил ее со своей мамой.) Она так обиделась, что 2 месяца не убиралась вообще, пока он не извинился.Я не говорю, что причина именно такая. Просто, возможно, один-единственный разговор все бы решил.
По-моему, в такой ситуации единственный вариант - это отвести маму за ручку в церковь и спросить у батюшки: "А праааавда, что в Пасху мыться и гладить одежду нельзя?"Потому что дочку мама фиг послушает, а вот священника, скорей всего, воспримет всерьез.P.S. Но это гуманно. А я бы на все наплевала, сходила в душ, погладила одежду и пошла кататься на велике.)
Лично я предпочитаю платить за себя. Но если мужчина настаивает - его дело.) С другой стороны, не вижу ничего страшного в том, чтобы заплатить за мужчину в какой-то ситуации.Вообще все эти финтифлюшки важны только на начальном этапе.)А в данной ситуации я бы ему эти деньги в морду швырнула с удовольствием. А еще лучше - бОльшую сумму, чем он потратил, в качестве отступного, чтоб больше этого убогого не видеть.)
Помню, как в школе кидали мячики эти самые на физ-ре. Я лично бросала на 15 метров, а про мальчишек и говорить нечего. Брошенный хотя бы с половиной такой силы мячик, по-моему, плазму и насквозь пробить может.)
Sora, для этого всего лишь нужно в 6 лет пойти в 1 класс.)
В любом случае, с любимым и близким человеком такими вещами делятся. А тут ощущение, что либо девушка мамочкины загоны тщательно скрывала, либо они знакомы 2 недели.
Задолбали. Тролли молодцы, троллят грамотно, а все дружно ведутся. Уже читать скучно. Самой, что ли, троллить начать, хоть весело будет...По теме: если человек ищет непьющего спутника жизни, надо как-то пораньше об этом говорить.Я бы тоже ради мужчины от алкоголя не отказалась, хотя пью довольно редко и мало. Но терпеть не могу, когда ставят такие условия. Так что девушке - искать спутника жизни среди sXe.
Вот даже представить не могу, что бы я сделала на месте автора. В смысле, я бы точно что-нибудь сделала, но после этого половина города была бы в руинах.)))Поступок родителей феерически, нереально сволочной.Единственное, что действительно могу предложить - съезжать от родителей, искать работу на ближайший год и готовиться к поступлению на любимую специальность. Пусть, может быть, и в другой универ.
Мне тут жалко девушку - понимать, что ты несколько лет была лишь прикрытием, это ппц.Жалко парня автора - фиг с ним, что любимый не хочет афишировать отношения, но знать, что у него есть кто-то еще...Вот только автора не жалко - трус и сволочь.
Только у меня ощущение, что парень какой-то больной? И вообще, это же ФУ. Дело не в том, что негигиенично, но видеть презик, в котором любимый человек занимался сексом с другой девушкой... А там еще и имя подписано, и место. ОМФГ. Вот честно, я бы так не смогла.
Вот когда мне было лет 7, и по телеку шел сериал про Зену, королеву воинов, я была искренне влюблена в Ареса.) Не в актера, а именно в самого Ареса.) А еще раньше, в 3 года, в Робин Гуда из какого-то сериала втюрилась.)А Брэд Питт, ИМХО, страшный.А вообще я бы девушке посоветовала просто найти себе еще какое-нибудь хобби, желательно, связанное с общением с людьми. И заняться им поплотнее.
Парня, у которого жена парализована.
Рапуля, единственное, что можно посоветовать - свести общение к минимуму.И максимально игнорировать и сохранять спокойствие. Долго так нельзя, но на два месяца такая тактика сойдет.Держитесь.)
По-моему, самый лучший вариант, все-таки спокойно сказать: "У меня есть куратор, я выполняю только его распоряжения. Обращайтесь к нему с такими вопросами"Почему-то я уверена, что к куратору она не пойдет.)
Почему у меня ощущение, что он кроме вяканья: "Дорогая, а что, ужина нет?" ничего не предпринял. Ну не написано тут "отказывается", "не умеет". Такое ощущение, что жена про терзания мужа не в курсе, а отказы от секса под предлогом "есть нечего", скорее всего, воспринимаются, как игра. Ибо, если бы это было серьезно, скандалы были бы адские.Поговорить, как обычно, не судьба?
Агааа.) Это который на ТЮЗе?)
По-моему, она написала в порядке того, как оно должно было появляться, что вполне вероятно.) По-крайней мере, раз после свадьбы свадебное путешествие, то машина и работа явно ДО свадьбы.)Что касается девушки: врач - это хорошо, конечно, но мне вот в такой ситуации врач говорил, что пить можно только таблетки от собственно цистита (которые не за 1 день помогают), а обезболивающее - ни-ни, чтобы еще хуже не сделать.Не уверена, что нет другого варианта, тем более, что у всех все индивидуально, но и такая ситуация возможна.
Парень, конечно, неправ, но я могу предположить, насколько постыдна для него была эта ситуация.А девушке рекомендую срочно писать-звонить парню, и РАЗГОВАРИВАТЬ.
Черт, я даже пожалела, что лунатизмом не страдаю - рассказать нечего.)Но в этой истории могу поверить во все, кроме болящей попы - тут явно подразумевается изнасилование, а от него сложно не проснуться.Хотя, может быть, и правда просто шлепнулся.)
У меня так же, как у Алии - крем нифига не удаляет.)И тоже все собираюсь шугаринг попробовать, но лень.) И еще, чует мое сердце, что под него отдельную кастрюлю надо, а то если сахар пригорит - это конец.)
А попросить у мамы не судьба, раз сама не в состоянии?)P.S. Вспоминаю я одну мамину подругу, у нее с дочкой была проблема наоборот. У девочки в 16 уже был 3 размер, но когда мать приносила ей лифчик, она на весь дом орала, что: "Я не одену такую развратную вещь, убери!!!"Через пару лет, вроде бы, мозг встал на место.) И у автора встанет.)
, вот "запретить и не пускать", как раз и воспринимаются, как старческое брюзжание.У меня немало подружек, которые влипали в неприятные истории, именно потому, что любая опасность у них ассоциировалась со "старческим брюзжанием" их родителей, которые им все запрещали.С другой стороны, не раз наблюдала дружеские отношения между родителями и детьми, когда все доверяют друг другу и прислушиваются к мнению другого поколения.)ИМХО, если ребенок воспринимает слова матери, как "старческое брюзжание" - это тем более косяк в воспитании. И этот косяк одного поля ягода с манерой все запрещать.
К сожалению, ловить такси - это не гарантия безопасности, нужно именно заказывать, чтобы потом скинули номер машины смс-кой.У нас в городе несколько лет назад часты были ситуации, когда ребята после клуба вот так вот ловили такси, никто их туда не затаскивал, а у них отнимали деньги и телефоны, и выкидывали где-нибудь за городом. Слава Богу, никого не убили и не изнасиловали. Сейчас это все прекратилось, но я, хотя по клубам в те времена еще и не ходила, с тех пор перестраховываюсь. "Шашечки" на машину кто угодно прилепить может, в темноте даже картонные за настоящие сойдут.И не флиртовать слишком откровенно - многими это воспринимается, как приглашение к сексу.Вообще это основная проблема - девушки ходят по клубам, чтобы найти парня, а парни - чтобы найти одноразовый секс. Не все, конечно.)И маме, опять же, чем орать на дочку и убеждать, что ее изнасилуют и ограбят, стоило бы спокойно разъяснить ей эту тему.
А я всегда думала, что ногти врастают, когда слишком коротко состригаешь... о_ОНо девушке все равно низачет - к невнимательности неряшливость отношения не имеет.)
Первый вариант. Любви все-таки предшествует влюбленность, а для влюбленности должны быть восхищение и уважение. Ни восхищаться, ни уважать человека, который никуда не движется, я не могу => и влюбиться в него, а тем более полюбить, не смогу. Но не зарекаюсь, конечно. Всякое бывает.)Второй вариант - однозначно нет. Может, я неправильная, но мне физически противно быть рядом с человеком, которого я не люблю.P.S. А вот я полтора года была с человеком, который "не работал, не учился, круглые сутки сидел за компом". Но я видела, что это сидение за компом не бесцельное, он двигается вперед. И за это уважала. И когда он, именно благодаря этому сидению за компом, смог устроиться на очень мажорную работу, я просто за него порадовалась.)А всякие эти "симпатичные и работающие" мне вот ну нафиг не нужны.Вы уж простите, но видимо, с вами этим девушкам было просто неинтересно. Никакие деньги не заменят общения.*ни в коем случае не хочу сказать, что вы неинтересный человек, но для этих девушек, видимо, было так*
, история ужасна. Мне очень жалко девочку, но мне кажется, если бы она была чуть-чуть поосторожней, то вызвала бы такси, а не садилась в машину, стоящую у клуба (я правильно поняла, что так и было?), т.к. про эти машины все довольно давно известно, и лично я их жутко боюсь. И мне, кстати, о том, что в такие такси садиться нельзя, первый раз именно мама сказала, когда отпускала в клуб.Дело не в том, что дочка вашей знакомой неправильно поступила, и этим ублюдкам нет никакого оправдания. Просто в нашем мире, к сожалению, лучше перестраховываться.И лучше бы мама из истории вместо того, чтобы орать на автора, предупредила ее о таких вот вещах. А то автор когда-нибудь не выдержит, пойдет в клуб, соврав маме про ночевку у подружки, и тоже сядет в такую машину.
Давайте познакомимся.)
Где написано, что она это подумала? Она его бросила, т.к. он ей по общению не понравился. О деньгах она и не задумывалась, пока он о них не заговорил.И в шоке она не от того, что ее просят вернуть жалкие 350 р, а от общей меркантильности мужчины.Наверное, для парня таким же образом выглядела бы ситуация вроде:- Маша (Наташа, Даша), прости, но мы друг другу не подходим, кроме общения у нас ничего быть не может.- Ок, только за кофе мой заплати.Т.е. ему не жалко заплатить, но этого раздражает меркантильностью того, кто требует. В данном случае девушку (и мужика из истории) интересуют исключительно деньги.Может, не самый корректный пример, но для меня это так выглядит.
Ну, вот все и решилось.) Нафиг мужика, копите на машину.)Я вас в чем-то понимаю, у меня подобные вспышки "Хочу, срочно!" бывают к гаджетам.) Правда, на людей пока вроде не переносилось.)
А тяга к машине и к парню разделяется? Ну, т.е. представьте, если бы у вас у самой была такая машина, вам этот парень был бы нужен, пусть и с такой же?Вообще у меня ощущение, что вас новизна притянула. Что-то из серии "увидеть человека в новой одежде/с новой прической". Т.е. что-то изменилось в нем или вещах, его окружающих, и снова появилось что-то вроде загадки. Это смутные рассуждения, просто предполагаю, что если вы никогда не велись на материальные ценности, вряд ли у вас это вдруг проснулось.)
Если не фейк, то все просто - нефиг изменять. А родители не лицемеры, просто не хотят, чтобы девушка их сына ходила от него налево.
Во-первых, 7 и 5 - это действительно большая разница, в том возрасте и полгода важны.А во-вторых, вы ведь тогда уже знали про факт секса в принципе? И знали, что люди от этого получают удовольствие. Я вот сама тоже порно впервые в 5 лет увидела (подружка у родителей кассету нашла), но обошлось без травм именно потому, что уже знала - это людям хорошо. Вообще про факт секса в 3 года узнала.А мальчик из истории мог и не знать. И тогда это действительно совсем некруто.
Согласна. Но вот я предполагаю. Так же, как и предполагаю, что не рассчитывает.Если подтверждается первое - общения точно больше не будет, если второе, и человек интересен - общение продолжается.Как-то так.Для того и ходят на свидание, чтобы узнать друг друга.И это еще одна причина, по которой я предпочитаю на начальном этапе платить за себя - чтобы с первым типом мужчин проблем не возникало.
А я думала, я одна его люблю.) Я вообще фанат мяты - мохито, мятный чай, мятные жвачки и т.п. Ладно еще с напитками, а то друзья попросят жвачку, а потом: "Фууу, мятная, как ты это жуешь". Или сами угощают какой-нибудь арбузной гадостью.)))Правда, алкогольный мохито не разу не пробовала, только безалкогольный.)И, кстати, у нас в городе мохито как-то не в моде - видимо, до Сибири медленно доходит. Сейчас, насколько я знаю, у гламурных кис в ходе мартини.) К нам и суши года на 1,5 позже пришли.)
Естественно, поймет. Но принимать решения самостоятельно может уже не научиться.Что касается друзей - да, вы правы, можно было бы попросить их помощи. Вообще, жаль, что автора тут нет.) Я бы ей задала парочку вопросов.)
Отрываться нужно, но не отрывать. Вам повезло, но почему-то мне кажется, что ваша мама не устраивала такого, как мама автора, верно?Ибо то, что мы называем стадным инстинктом - это привычка ориентироваться на чужое мнение. На мнение одногруппников, друзей, родителей, мужа... А своей головой думать?В чем проблема отпустить дочку в клуб, предварительно рассказав ей о возможных подводных камнях, и о том, как вести себя в критических ситуациях?Не превращайте девочку в клиническую идиотку. Да, она хочет в клуб, и что? Моя лучшая подруга постоянно гоняет по клубам, это не мешает ей быть отличницей, ярой моралисткой и на самом деле самостоятельной.Клубы тоже разные бывают. По крайней мере, в нашем городе есть четкий сегмент клубов, где вечно происходит что-то вроде драк и изнасилований, а есть места, где действительно просто танцуют. Мне там скучно, но я не думаю, что те, кому это нравится, идиоты.
Одно дело, когда человек сам принимает решение, а другое - когда ему запрещают.И стадный инстинкт ничуть не хуже сплошных запретов. Надо давать человеку думать своей головой.
А я не совсем понимаю возмущения комментаторов. Сама клубы не люблю, но ничего страшного-ужасного в походах туда не вижу.Другое дело, что автор вместо того, чтобы решать проблему, на КМП пишет.ИМХО - просто сходить в клуб, невзирая на запреты, и не выдумывать трагедий.
Нет, ну это там тоже было, я не отрицаю.) Но для меня и тогда и сейчас польза перевешивала рекламу. Хотя бы потому, что я, в отличие от большинства подружек, знала, что противозачаточные нельзя пить без рецепта врача, а от ЗППП защищают только презервативы, и то не на 100%.Ну, и я в 13 лет уже великолепно знала, что такое реклама, и не велась. Мне мама еще лет в 6 на эту тему все объяснила, когда я просила зубную пасту, как в рекламном ролике.)В любом случае, я считаю, разговаривать нужно с детьми на такие темы. Журналы, книги, фильмы и прочее - тоже хорошо, но такая информация должна идти от родителей. И не в форме запрета, а в форме объяснений. Подробных.
Обожемой. До этого сообщения я считала, что автор - тролль, и такого не бывает. Видимо, бывает. о_ОА муж вашей подруги как ко всему этому относится после детства в такой семье?)
Aira, о да.)А по теме: мне импонируют мужчины с позицией Третьего Ворона. Но вот у меня к нему вопрос: а как вы отнесетесь к тому, что девушка тоже захочет сделать вам приятное таким образом? Поход куда-то, или конкретная вещь - неважно.
А при чем здесь независимость?) А такие, как ты, обычно так и говорят, и никаких проблем не возникает.) И это действительно приятно.)
Нет. Мой главный аргумент: "я воспринимаю мужчину, как личность, а не как ходячий мешок с деньгами, и не собираюсь им пользоваться"
ИМХО, но все-таки в такой ситуации от жены нужно уходить, что бы он ни решил. Я просто как представлю - жить с человеком, любить его, а он все это время любит другую... Врагу не пожелаешь. Это мое мнение, конечно, но я предпочитаю в таких ситуациях правду. Хотя бы насчет "люблю другую", без подробностей.
Собственно, этим все сказано.)
Вы себе противоречите. Если проблема в том, что никто из взрослых им ничего не объяснил и они, бедненькие, просто не в теме, значит, это уже ненормально и нездорово.Ой, не говорите.) Я вообще сейчас понимаю, что вся моя жизнь по большей части прошла в окружении забавных больных людей, а нормальных и здоровых я вижу только, когда мимо пивнушки прохожу, они там на корточках сидят.)А вообще, я всегда была адово против сбегания от проблем, но здесь, ИМХО, дорога в другую школу и заодно к психологу, чтобы помог нормально себя поставить в новом коллективе (виктимное поведение, наверняка, уже сформировано)Иначе куча комплексов и неумение общаться на всю жизнь.
Люди боятся дождя, ветра, открытого/закрытого пространства, мужчин/женщин, вообще людей, безобидных насекомых и животных, смеха, слез, бактерий - и это нифига не ололо, это болезнь, которая доставляет офигенно много проблем.
Потому я и написала "если есть возможность".В том-то и дело, что фобия - это болезнь, и не факт, что ее удастся вылечить до рождения девочек. А тогда автор нифига не сможет помогать маме по дому, а будет вместо этого сидеть в своей комнате, дрожать и бояться выйти.Ясное дело, что возможности может не быть. Но когда речь идет о болезни, наверное, стоит поискать возможность. Это как пить лекарства от простуды, гуляя босиком и с мокрыми волосами по 30-градусному морозу.
Во-первых, в данной истории или переехать (если маленькая - к бабушке/дедушке или другим родственникам, если есть возможность), или превратить свою жизнь в ад. Фобия - это не баловство и не просто страх, от этого и с ума сойти можно.Во-вторых, по поводу того, что вообще все предлагают съехать. Лично я считаю вполне естественным, что взрослый человек (именно взрослый, заметьте) живет отдельно от родителей, с другой стороны, считаю неестественным выгонять родителей из дома, так что советую людям именно съезжать самим.
Вообще надо бы для начала от мамы съехать. Иначе автор просто с ума сойдет от наличия дома двух младенцев. Это уж как-то сильно резко.А там - приходить ненадолго в гости, смотреть на сестренок издалека, привыкать... Ну и к психологу хорошему, ага.
Он, видимо, думал, что анестезия блокирует только боль, а все остальные ощущения в норме.)))А вообще, ИМХО, хорошо, что не получилось. Уж лучше пусть у них первый раз будет с кем-то, кто рядом, а не с тем, кого больше не увидишь.
Да ну? Представь себе, единственный вариант просто покрасить рыжие волосы - это выкрасить их в радикальный черный, т.к. другой цвет не ляжет. Черный не всем идет, но ок, пусть нашей героине с ним хорошо. Свадьба прошла, нужно краситься обратно. А теперь единственный вариант радикально обесцвечивать (да-да, перекись и все такое) - серьезно считаешь, что после этого с волосами все хорошо? Ну и после этого обесцвеченную паклю красить обратно в рыжий. В принципе, после этого либо бриться налысо, либо лечить волосы года 2.Бинго!P.S. В любом случае, перекрасить волосы - это не губки другой помадой накрасить. И просить об этом другого человека более, чем некорректно. Почему она должна себя уродовать ради подружкиных заскоков?
Ну, мало ли, как она сказала, что устала.) Может быть: "Ну когда ты уже прекратишь там копошиться, я уже устала давно, и вообще сериал хочу посмотреть!" =)А вообще парню надо разговаривать учиться. У меня тоже раньше была манера чуть что: "Ладно" и удалиться. Но меня уже лет в 13-14 друзья от этого вылечили.)
Ну не знаю, я уже говорила, что мне очень нравится. По-моему, красивое имя.Любое имя кому-то будет казаться благозвучным, а кому-то жутким. Я, к примеру, до отвращения терпеть не могу имена Инга и Илона, а вот моей подруге нравится, собирается Илоной дочку назвать. Что, мне теперь, возмущаться: "Как ты можешь ее так называть, это ж неблагозвучно?"
Предложение исправить ситуацию? Что тут исправлять, поясните?Умница невеста в последний момент обнаружила, что цвет платья не подходит к цвету волос подруги. Лучшей подруги, заметим.Исправлять тут что-то можно, только меняя цвет платья, либо не возникая по поводу несоответствия (в котором я лично сомневаюсь)Перекрашивать волосы, умолять разрешить прийти и т.п. - вот это унижение 100%., я повторяю свой вопрос: у мамы невесты морщины, она плохо выглядит, т.к. уже немолода. Может, нафиг ее со свадьбы, чтобы фотографии не портила?Пример практически тот же. Да или даже то, что у мамы волосы седые - тоже покатит. Сомневаюсь, что мамочка бы стала ради дочкиной свадьбы краситься, если ее устраивает свой внешний вид. Скорее, вломила бы дочке по попе, и та смирненько бы извинилась.Предлагать человеку себя так кардинально менять ради чьего-то бзика - это бред.P.S. Возмущения по поводу исправления ситуации и унижений. Близкая ситуация - расставание пары. "Я тебя бросаю, т.к. у тебя цвет волос не тот!" - "Ой, нет, не надо, давай я перекрашу волосы!" - соседняя тема, суть почти та же самая.
Собственно, а что непонятного. В плейбое за 60-70-е все волосатые не случайно. Во времена молодости этой тети удаление волос было не в моде, не принято. Как результат, для нее это дико странно и непривычно, воспаленный мозг видит в этом разврат. Другие тети-мамы-бабушки считают это вредным, бессмысленным и т.п. Просто потому, что в их времена было принято иначе. Все банально.
А во времена пресловутого Людовика, насколько я знаю, мыться было не принято, а вот волосы на теле выщипывали.А уж про всяких индианок-эскимосок я молчу, насколько я знаю, в интимных местах они волосы тоже удаляли и удаляют, про ноги не в курсе.В общем, про 60-е - это круто загнули.)))
Если невеста настолько истерична, пусть нанимает актеров на роль гостей, и не парит людям мозг.Кстати, если все действительно было так продумано и вымечтано с детства, уж наверное о соответствии цвета волоса и платья можно было заранее подумать. ИМХО, просто сделать розовый не кислотным, а нежным, и все ок. И выяснилось бы сие намного раньше. И что-то придумать тоже можно было раньше. вы серьезно считаете, что воспользоваться человеком и послать его - нормально?
Пластическую операцию не сделать, чтобы ей понравилось?Может, еще маму со свадьбы выгнать, а то она уже пожилая, морщины опять же... Фотки испортит, за чем это надо?Если подруга - близкий человек, мысли не звать ее на свадьбу вообще быть не должно.Если она просто спокойно ей пользовалась - нафиг такую подругу.
Честно - не верю. Знаю множество некрасивых людей, у которых с личной жизнью все в порядке.А еще знаю множество некрасивых людей, недостатки которых исправляются элементарным уходом за собой, но они сидят и ноют, вместо того, чтобы что-то сделать. Почему-то мне кажется, что автор из вторых.Ну, и контрольный - куча девушек, клюющих на деньги и квартиру. ИМХО, значит, таких ищет.Кроме клубов есть еще множество мест для знакомства.Короче, сам виноват.
Кстати, насколько я знаю, это довольно частая ситуация для мужчин, которые наблюдают роды любимой женщины. Причем не обязательно они такие идиоты, как автор (), но тема ненависти к ребенку за боль, которую он причинил жене весьма популярна. Так же бывает ненависть к себе, или ненависть жены к мужу - за то же самое.В общем, жуткое это дело - роды, страааашное.)))
Я бы просто после такого прекратила общение раз и навсегда.Но какой нужно быть дурой, чтобы из-за этого подругу со свадьбы гнать?!Кстати, даже в фильмах платья подружек не обязательно розовые. Можно было просто изначально другой цвет делать.Вон, в "Свадьбе лучшего друга" подружки были в лавандовых, т.к. героиня Джулии Робертс не носила розовый. А тут ну надо же, как принципиально.
А у меня почему-то создалось ощущение, что менять имя ребенка автор не планирует, а КМП - именно потому, что родители от нее из-за этого отказываются.P.S. А мне имя очень нравится.)
Ну ага, блондин и темный блондин.)Вот, кстати, интересный пост.) Он и сам по себе интересный, и девушка несколько раз употребляет понятия "русая" и "блондинка" в качестве синонимов. Если цвет на ее фотографии русый, то темно-русый - это несколько потемнее, но все равно блондинистый.)А вообще нам бы сюда автора, спросить, как именно она понимает слово "русый"
Вот у меня почему-то ощущение, что за это можно в суд подать.
Я тут выскажусь по поводу цвета.) Я на филфаке училась, так мы там довольно подробно все это дело разбирали.В Википедии все правильно написано - в СЛАВЯНСКОЙ речи русыми называют блондинистые волосы, от светлого до темного блондина. К слову, "русский" от "русый", вот те самые пресловутые светловолосые молодцы с голубыми и серыми глазами - они русые.)Кстати, помнится, моя подружка в школе, будучи платиновой блондинкой, оскорбленно отбивалась от такого наименования: "Я русая!"Так что в данном случае, скорей всего, автор именно темная блондинка. А следовательно, как и написала Loro-Nostro, краситься ей всю жизнь, по мнению парня.)
Я в любую жару хожу в лифчике. Потому что и соски сильно натирает, и все-таки, хоть грудь и небольшая, но когда спускаешься по лестнице (к примеру) ощущения ну очень неприятные.
, мне кажется, тут у нее все одно на другое наложилось. Наверняка, перед свадьбой куча нервов, плюс боль (а от цистита она и впрямь дикая бывает) - вот и не выдержала.Но при этом я ни капли автора не оправдываю. Это не повод, чтобы доводить близких людей.
Тут не столь важно, у кого какие комплексы. Муж знает, что ей это неприятно, и все равно делает, еще и обижается. По-моему, явно неуважение.Если ему это так важно, мог бы поговорить, вместе бы пофантазировали, может быть, дама и захотела бы в итоге секс в каком-нибудь необычном месте.А просто тупо лезть в штаны, зная, что человеку это неприятно - не айс.
ИМХО, если он до такой степени не любит блондинок, это бы прозвучало не раз за 3 года, и девушка бы знала, что это так серьезно.Так что голосую за то, что это просто повод.
Е-мое. Я еще могу с натягом попытаться понять, почему она просила мать не приезжать с пустыми руками. Но все остальное-то откуда взялось?Почему было не встретить на вокзале, не положить маму и брата на разные кровати, и уж тем более, чем был вызван ляп "не знаю" в ответ на сообщение о болезни брата? Вряд ли кто-то слушал разговор, опозориться не грозило явно, так в чем дело-то?Я стреляю.
А, ну здесь я согласна. Тут либо на первый план выходит секс (молодое тело и все дела), либо именно комплекс бога.А вообще, если говорить об авторе истории, у меня такое чувство, что изначально у него взыграл отцовский инстинкт, ну и с девушкой действительно интересно общаться было.Но вполне возможно, что когда девчонка подросла бы еще года на 2, его чувства перешли бы во влюбленность, он и сейчас вон как ей восхищается.В общем-то, я тут ничего страшного не вижу, если они поговорят и помирятся, конечно.
Блин, я перестаю что-либо понимать.В школе для нас нормально было попить чаю с вменяемыми учителями, поговорить о жизни. Это действительно перерастало в дружбу, и никто в этом ничего странного не видел.В 15-17 лет я работала в организации, дружный коллектив которой состоял из людей от 12 до 60. Все прекрасно общались, работа была не столько работой, сколько нахождением в дружеском коллективе. Все взрослые люди были более, чем адекватными, среди них было несколько известных в нашем городе фотографов и журналистов, часто заходил сотрудник городской администрации, и для меня в том возрасте было более, чем нормально с ними много и часто разговаривать, чем-то делиться.Да и сейчас среди моих хороших знакомых есть люди на 15-20 лет меня старше, и такое вокруг сплошь и рядом. С другой стороны, бывает скучно общаться со сверстниками, которые способны говорить только об учебе, работе и личной жизни. У всех свои приоритеты, еще раз повторяю. И если именно учеба-работа-отношения - это основные темы для разговоров, то да - лучше общаться с ровесниками. Подчеркиваю - в этом, с моей точки зрения, ничего плохого нет.А если хочется обсудить, к примеру, творчество или там ядерную физику, то какая разница, сколько человеку лет?Что в этом, простите, ненормального?
ОМГ. Слава Богу, вокруг меня есть и было достаточно людей от 30 до 50 лет, которым разговоры о книгах, музыке, искусстве, психологии и просто жизни намного интереснее, чем трепотня о работе.Тут у кого какие приоритеты, простите.
Да, я не спорю, что здесь ситуация тяжелее. Но я, наверное, идеалистка, и считаю, что все-таки можно попробовать как-то договориться. Хотя бы попробовать.Интересно, поговорила ли уже автор с парнем?
Подруга со своим молодым человеком полгода со свекровью жили. Тяжело было, но выдержали как-то.)А родители одноклассника разъехались с родителями мужа только, когда мы в 3 классе учились. Просто его мама общалась с моей, так что я наслышана.) Насколько я знаю, там общение было сведено к очень корректному минимуму. Но рождение ребенка вроде как более-менее примирило противоборствующие стороны.)
Кхм. В большинстве пар, которых я знаю, отношения у жены с матерью мужа натянутые. Для справки, в эти пары входят, к примеру, родители моих знакомых, которые вместе 14-26 лет.Откуда информация, что такие отношения обречены, не понимаю.Просто не стоит доводить до открытых конфликтов и навязываться.
Зачем? Если вылечится - понятно, но если нет, то ей наоборот, ни в коем случае нельзя рожать. Это как предлагать человеку, который панически боится высоты, непременно пойти в альпинисты.
Да скорей всего, раньше у нее были подозрения, но она их не показывала, а тут платье... Я бы тоже напряглась.)А вот то, что автор резко перестал ее уважать, настораживает. Если все так, как он пишет, то проблема решается за 2 минуты разговора.
Ищи хорошего врача. Когда я пришла в поликлинику с жалобой на то, что периодически падаю в обморок, мне сказали попить витаминчиков. Потом начались головные боли, укачивания в транспорте, панические атаки... В общем, когда я дошла наконец до действительно хорошего невролога (в частной поликлинике), я уже потеряла веру в то, что все это можно вылечить.Вуаля, 3 обследования, выписанные лекарства - все прошло! Заодно улучшилось общее самочувствие, стала лучше высыпаться и еще много разных няшечек.) Оказывается, проблема была в тонусе сосудов, просто до этого никому и в голову не пришло сделать мне РЭГ и УЗИ сосудов.Ищи хорошего врача.
Я в шоке, какие нафиг 12 часов? , либо универ какой-то очень странный. Сколько моих знакомых работало в приемке, и всегда это было 4-5 часов в день.Тут неважно, сколько за это платят, это просто незаконно.И на самом деле такая работа нереально тяжелая. Да, это не месить цемент, но, простите, когда месишь цемент, все-таки устаешь только физически, хоть и гораздо сильней.А тут и физически и морально, я очень хорошо представляю, как вечером гудит голова и болит все тело. Брр.Я бы наплевала на хорошие отношения с деканатом, и ткнула носом в трудовой кодекс.
Знаете, с мамой вы уже вряд ли что-то сделаете.Но мне кажется, вы себя накручиваете. У некоторых людей есть жуткая нелюбовь к гостям. Вообще к любым.Я дома у своей лучшей подруги была один раз, т.к. ее отец гостей не переносит. Ни она, ни ее мама никого привести не могут.Ну и вообще. Мама не капает парню на мозги, чтобы он вас бросал, ничего для этого не делает, просто не хочет общаться. Ну а вам это зачем?Проявляйте внимание на расстоянии. Передайте букет, можно открытку с пожеланиями. И так на все праздники. Вода камень точит.Но теплых отношений а-ля "Машенька, ты мне как дочь" у этой женщины ни с кем не будет, имейте в виду.
Что-то я не помню, чтобы к психологу можно было ходить бесплатно. Это денег стоит, а не факт, что семья, где скоро родятся близнецы, себе может это позволить...А школьные психологи есть не везде, да и вообще это отдельная тема, там очень часто сидят выпускницы биофака.
От фобии тоже есть лекарство - психолог. Но т.к. все считают это надуманным, мало кто лечится.А как вы себе это вообще представляете? Ну ок, она будет от них отходить подальше и просить их убрать, замечательно.А если подумать хорошо и представить, что будут чувствовать дети, которые страх и отвращение улавливают интуитивно?Года в 2-3 почувствовать они это будут уже в состоянии, а для любого ребенка и для его развития ситуация, когда кто-то в доме их ненавидит - это очень фигово.Да и про маму подумайте? Ей будет очень приятно, что дочка дико боится своих сестричек?Мне кажется, это ситуация, в которой либо лечиться (но, если она еще не зарабатывает, это проблематично, т.к. затраты будут довольно большие, а могут ли родители дать денег - это вопрос), либо съезжать (в принципе, то же, что и с лечением - проблема в деньгах), либо всем будет очень-очень неприятно.Вы боитесь пауков? Представьте себе на пару секунд, что у вас дома живет парочка тарантулов. Да, можно сдержаться, наверное, но это очень приятно?
Нет, я этого не жду. Но я считаю бесполезным строить предположения. С тем же успехом можно предположить, что парень ее бросил потому, что узнал, что он неизлечимо болен (как вариант, что они разлученные в роддоме близнецы, что ему предстоит стать агентом секретной разведки и т.п.)Предположить можно много чего, но если перебирать все варианты, каждая тема растягивалась бы на миллион страниц.
Фобия - это НЕКОНТРОЛИРУЕМО. На этом нельзя зацикливаться так же, как нельзя и не зацикливаться.Ну я не знаю уже просто, как это объяснить.Это можно только вылечить, но на это нужна куча времени и денег.О, придумала адекватный пример. Представьте себе человека, у которого аллергия на цветение. И, по каким-то причинам, лекарства нет. Он идет, чихает, сопливит, а ему: "Да ну, перестань, не зацикливайся"
Я не понимаю, я тут одна такая, что для меня ненормально прицельно издеваться над человеком, как бы он себя ни вел?Я могу не общаться, могу ругаться, но издеваться и травить - это нонсенс. А тут все, видимо, сами были бы не против травить эту девочку, если бы она с ними училась.
Вот это навряд ли, хотя тоже может быть. Но 2 таких разных фобии - это, мне кажется, редкость.А вот то, что для некоторых красивая женщина куда отвратительней паука - допускаю.
Вот насколько я помню мальчиков в средних классах, у них даже овощной салат бабушки с сексуальным подтекстом был. Правда, что уж душой кривить, у девочек у многих тоже.)Опять же, насколько я помню средние классы, мы озабоченными называли всех, кто заговаривал о сексе, ну вот такой вариант неадекватной реакции на эти темы. Насколько я поняла, работая в детском лагере год назад, ничего не изменилось, словечко все то же употребляется.Но чтобы издевались из-за этого...
Самые обыкновенные люди не могут. Уолт Дисней, Оззи Озбон, Том Круз - первые, кто в голову пришли. Это не фобия, но это болезнь, которую тоже можно считать надуманной.
То есть, над ней издеваются с сексуальным подтекстом, а она должна была писать о ромашках, чтоб мы чего не подумали?
Ярославна:Раз "озабоченные", видимо, дело именно в "пиписечных вопросах" =)
За себя могу сказать, что я бы разозлилась, но мне бы и в голову не пришло расставаться по такой причине.
tsh, кстати, вот это более, чем вероятно.
Неправда. У меня в школе такого не было, но вообще я тысячу раз наблюдала. Когда человек не реагирует на нападки, он ставит себя выше нападающих. Те бесятся и стремятся все-таки унизить его, что проще всего сделать побоями.
Е-мое. Вот поэтому я и говорю, что девочке надо съехать. Потому что ее мама вполне может считать так же, как вы.Конечно, болезни вообще людьми надуманы, что за бред болеть?Вы серьезно считаете, что кто-то от этого ловит кайф? Нифига. Ловить кайф можно тогда, когда есть просто страх. Преодолеваемый.Как в кино, герой боится высоты, но в решающий момент идет по тоненькой балке на высоте 25 этажа, чтобы поймать злодея? Жизнь не кино.И если у героя действительно фобия, в жизни он бы свалился в неконтролируемой истерике, едва взглянув вниз.Любой человек, у которого есть фобия, был бы счастлив от нее избавиться и быть, как все.
Поможет, но перед этим 100% надо с психологом консультироваться.И не факт, что там будет то же самое. У нас в классе были ребята, которые не умели общаться. Бывало, что над ними подшучивали за спиной, но травить кого-то в лицо - этого не было никогда. При том, что были всякие отморозки, но как-то основная масса их сдерживала. А здесь, видимо, целый класс таких собрался. Ни в коем случае не хочу обидеть тех, кто учился в классах с этой буквой, я не говорю, что везде такая практика.)
А мне почему-то на работе дают 23, а в жизни 16-17. Мне 20.)И действительно напрягает иногда несерьезное отношение и "девочка, здесь взрослое отделение", но все решаемо.)Хотя для мужчины это, наверное, важнее.
Ну как вы себе это представляете, я понять не могу?ИМХО, если бы отношения были долгими и серьезными, это было бы указано. Тут в каждой второй теме "Мы встречали 5 лет, собирались пожениться, и вдруг..."Здесь, судя по всему, ничего особо серьезного еще не было. Фраза парня про свадьбу на фоне его воплей про "психованную" серьезной считаться не может.Так какого ж фига она должна про это всем подряд рассказывать? Если бы отношения были долгими, он бы, скорей всего, знал.И я все-таки считаю, что расстаться с человеком из-за его болезни - это одно, а клеить ярлыки "ты сумасшедшая" - это другое. И вот второе - это тупость.Да не только это. Та же самая эпилепсия - это чаще всего последствия сотрясения мозга. Как вариант - они были вместе, все было ок, и тут девушка падает на гололеде и ударяется головой. Через какое-то время у нее случается приступ. И он, вместо того, чтобы вызвать скорую, в истерике ее бросает. Она же с ума сошла, ужас-ужас!Блин, специально связалась со своей знакомой из центра планирования беременности, она сказала, что у них ни одного проблемного случая, связанного с эпилепсией не было, все прекрасно рожают, это вообще одна из самых простых ситуаций. Просто надо головой думать, вот и все.
Ну, одно другому не мешает. По моим наблюдениям, романтические мысли про свадьбу обычно возникают во время конфетно-букетного периода, потом люди начинают думать головой, а через какое-то время опять приходят к мыслям о свадьбе, но уже более обдуманно.Могут, если ремиссии короткие. В данном случае, это явно не так.
Блинчик Небесный, эти виды эпилепсии даже называются по-разному.И если у человека именно эпилепсия, она в другую болезнь не превратится.Это как если у человека близорукость, она дальнозоркостью вдруг не станет. Хотя и то и другое - это плохое зрение, ага.
Ну, вот тут мы и не сходимся.)Вообще, вполне возможно, что тут дело именно в разнице между М и Ж.)Большинство мужчин, которых я знаю, тоже плевали на то, что их кто-то там разглядывать будет. Но при этом адово бесятся, если что-то подобное случается с их девушками/сестрами/матерями/подругами.Тут действительно думать надо, чем это вызвано.)
Так вот именно, что это ваши критерии. И вы это признаете.У всех свои критерии и свои пунктики. Просто не надо приравнивать это заболевание к сумасшествию и инвалидности."Я не хочу быть с эпилептиком" - одно."Эпилептики - психованные, не могут нормально жить и их дети будут такими же" - это другое.Второе раздражает, т.к. это элементарная необразованность, первое - нормально.Учите матчасть, это ответвление эпилепсии, которое встречается достаточно редко. В истории сказано, что у девушки просто эпилепсия, которая выражается только в припадках.
Понимаете, в том-то и дело. Вы имеете полное право на неприятие эпилепсии - это одно. У всех свои критерии.Но по вашим постам создавалось ощущение, что вы вообще не понимаете, что такое эпилепсия.Личное неприятие - это одно.Но в данной ситуации парень возмутил не личным неприятием, а ограниченностью - судя по всему, он вообще не курсе, что это за заболевание, каким-то образом умудрился приравнять его к сумасшествию.Каждый имеет право на личные критерии, но бесит, когда люди не понимают, о чем они вообще говорят. Молодой человек в данной истории именно из таких.
Нет, вы не поняли.) Если застукают в момент секса по какой-то причине, то вообще пофиг - поржем и дверь закроем.) Если ситуация с видео, то не стыдно не будет. Будет ощущение... Блин. Ну вот представьте, идете вы по улице, а вам навстречу человек, который вам неприятен. Ну не обязательно он страшный-ужасный, просто чем-то неприятен. Физически. И тут он вас хватает за причинное место и ржет. И щууупает. А вы по какой-то причине не можете пошевелиться и вынуждены это терпеть.Вот примерно такое ощущение.Именно, что ноги вытирают. Блин, может быть для мужчин это иначе, я уже не знаю, но для женщины такие штуки приближены к изнасилованию.Когда кто-то, , ее рассматривает, мастурбирует на нее, и она никак не может это контролировать.
Если хорошая поликлиника, то ничего страшного.Сам момент удаления - не больно, если почувствуете боль, сразу говорите, пусть еще анестезию вкалывают. Мне пришлось 2 укола делать, когда зуб удаляли, зато я даже не поняла, в какой момент его вытащили. Казалось, врач примеряется, а он уже зашивает, оказывается.)Потом, конечно, самочувствие не айс, но я рекомендую просто сразу закупиться обезболивающим. С любыми операциями так делаю - прихожу домой и сразу выпиваю таблетку пенталгина. Один раз решила подождать, пока анестезия отойдет - вдруг не больно будет. Больше так не делаю.)Ну и все-таки дня три приготовьтесь валяться в постели, физических усилий не предпринимать и все такое. И все рекомендации врача ОЧЕНЬ строго выполнять. Не полоскать ни в коем случае, что бы там ни говорили родственники и знакомые. Вообще ничьих советов не слушайте, все делайте, как врач сказал. Иначе заполучите сухую лунку и небо с овчинку покажется.В результате должно быть не страшнее по ощущениям, чем простуда с температурой.
Нет. Могу пояснить. Я, к примеру, не воспринимаю секс, как нечто запретное и стыдное. Но как нечто тайное - да.Мне приятно, что меня в эти моменты видит только любимый мужчина и никто другой. Более того, для меня это очень важно. Это часть отношений. Именно поэтому я не изменяю, не сплю со всеми подряд, т.к. это только для него. И я хочу, чтобы это так и оставалось.А выложенный на сайт ролик автоматически делает очень личные вещи доступными всем.Девушка записывала эти видео для любимого, вкладывала в них душу. А обо все это сейчас вытирают ноги.
А вот я считаю, что адекватный человек просто отличает действительно опасные заболевания, которые как-то адски влияют на жизнь и здоровье.Мне неприятны люди, которые из-за эпилепсии могут расстаться. Не потому что моральные принципы, а потому, что тогда процентов 70 людей для них второй сорт. Ибо большинство хронических заболеваний (а они есть почти у всех) адово проблемней и опасней, чем приступы раз в 5 лет и реже.Т.е. у меня, к примеру, порок сердца и давление пониженное. И я понимаю, что по вашей логике меня невозможно полюбить, ибо кому я такая нужна.И для меня это все попахивает чем-то из серии "нужно вывести здоровую арийскую нацию", когда старательно скрещивали чистокровных и абсолютно здоровых немцев и немок. Правда, большинство детей от этого скрещивания получилось больными и умственно отсталыми, но это уже другая история.Если для вас так важно, чтобы рядом был здоровый человек, то вам реально нужно справку на первом свидании требовать, сейчас, к сожалению, люди без проблем со здоровьем - это редкость.
По-моему, секс и ролики с собой в главной роли на порносайте - это ну какие-то очень разные вещи.
Вот почему-то у меня ощущение, что это было не "достаточно долго". И именно поэтому девушка и не успела еще рассказать.Блин, у меня порок сердца, близкие люди знают, а те, с кем я общаюсь мало - нет. И я не собираюсь об этом всем рассказывать только из-за микроскопической вероятности, что может плохо стать.Так вот из-за этого все и возмущаются, что он такой ограниченный товарищ.)Девушке-то повезло, найдет поумней, но ситуация стала такой неприятной во многом из-за его ограниченности.Как можно эпилептический припадок-то не признать? По-моему, ну очень своеобразная штука, не отличить сложно.Или в том смысле, что растерялись?
А если нет, то извините, нехрен детей рожать. Просто потому, что ну как-то очень жалко ребенка, для отца которого сигарета - большее счастье, чем он сам.В этом нет ничего ужасного, просто человеку нельзя иметь детей, не готов он еще, а может быть, и вообще готов не будет (тут от возраста зависит во многом, возраст автора, кстати, не указан).Но если он при таком раскладе согласился на ребенка, то тогда уже тем более сам виноват во всех проблемах.P.S. Я все-таки надеюсь, что автор не из таких.)
Постороннего вблизи детской площадки можно и нужно пинками прогонять. По-моему, не курить и не материться при маленьких детях - это элементарная норма вежливости.Курить можно много где, детская площадка явно не самый классный объект.А что касается ограничений... Наличие ребенка в принципе накладывает ограничения, и курение - малая часть. Я думаю, стоит хорошо подумать, прежде чем заводить ребенка, а не возмущаться потом, что он ограничивает.По крайней мере, сделать на балконе хорошую дверь и окна, чтобы запах не просачивался - это не бог весть, какие ужасные проблемы.
, я представляю: "Аааа, кошмар, у нее аллергия на цветы, как у женщины может быть аллергия на цветы, о Боже, у нее лицо раздувается, сумасшедшая, шизофреничка!!!" =)
HDT, а что именно не понимаешь?
Тут просто вопрос в том, что называть отклонением. Перечитайте еще раз мой пост. Большинство хронических болячек, которые есть у людей (повышенное/пониженное давление, диабет, гастрит и т.п.) куда опасней эпилепсии.Кстати, заполучить ее может каждый, она крайне редко передается по наследству, в основном это последствия сотрясения мозга. Так что никому не советую зарекаться, в результате простого падения можно стать "кошмарным и ужасным неполноценным инвалидом" по словам .А можно узнать, какие еще "болезни такого рода" вы имеете в виду?
Ого. Автор - герой.Насколько я знаю, сигаретная ломка проходит недели через 1,5, про алкогольную не скажу.Но в любом случае сочувствую, бросать лучше, находясь в отпуске (все-таки на адекватные действия в это время люди не всегда способны)А тут еще ребенок маленький...В общем, поддерживаю очень, дело и так нелегкое, а тут еще столько помех.
Меня спасли противозачаточные таблетки - ни болей, ни ПМС.)По теме: по моему "все в крови" не потому, что из девушки текло аки из зарезанного поросенка, а потому, что месячные начались уже во время секса. Она же специально написала, что они выключили свет.Ну вот вам и пожалуйста: кровь+смазка=все в крови. А если позы еще в процессе меняли (что скорей всего), то там вообще картина кровавой бойни могла быть.)Но в любом случае ничего из серии "ужас-ужас" я не вижу. Помыться да стирку устроить, и все дела.)
Да ну? Откуда тогда вопли про то, что она психованная?По-моему, если бы вы были правы, он бы орал что-нибудь в стиле: "Ах, ты мне не доверяешь!"
Вот я искренне не понимаю, как можно не знать.Об этом рассказывают в школе, об этом спрашивают все врачи, да и не так уж редко эта болезнь встречается.Но в любом случае, спокойно выслушать объяснения/залезть в инет почитать, видимо, не судьба. Если у человека припадок - он сумасшедший. Точка.А то, что это бывает и при других заболеваниях - плевать.В общем, мое мнение - нафиг такого парня. Он и на другую сложную ситуацию может так отреагировать.*Помнится, когда я на третьей неделе знакомства с молодым человеком упала в обморок (ну бывает у меня такое) он долго меня отчитывал, что не сказала сразу, что такое может быть, и не предупредила, что в таких ситуациях делать. Более, чем уверена, что на эпилепсию была бы та же реакция. А я вот тоже стеснялась говорить об этом*
А я вот на стороне девушки. Нет, она ошиблась, конечно, не предупредив парня. О таких вещах говорить необходимо.Но, с другой стороны меня поразила реакция парня. "Психованная", "мало ли, что устроишь"... Он что, с Луны упал и серьезно не знает, что такое эпилепсия?Да нам об этом в 1 классе рассказывали, именно на тот случай, если с кем из ребят случится.И, кстати, как-то у стажера, который пришел к нам на работу, случился припадок. Все, конечно, перепугались, но особого шока ни у кого не было, спокойно оказали первую помощь, потом подняли, отряхнули... Никто на парня косо не смотрел, даже и в голову не пришло.В общем, в данной истории молодой человек как-то истеричен не в меру.
А вот я никогда этого не понимала.Ребенок получил пятерку - какие мама с папой молодцы.Ребенок ворует? Это еще что? Будто подкидыш! Ремнем его, ремнем!Все, что происходит с ребенком, и хорошее и плохое - результат действий родителей.Мальчик не может поговорить с мамой или папой насчет денег? Не доверяет родителям? Да это проблема куда глубже того, что он ворует.Вы сами подумайте - для него воровать проще, чем довериться родителям!Но нет, мы не будем разбираться. Накажем его - тогда-то отношения в семье точно станут открытыми и доверительными.А потом "Ой, дети не звонят, не пишут, а мы-то их порядочными людьми вырастили, а они, твари неблагодарные, ой, КМП"Порядочными вырастили, ага. А вот любящими детьми - нет, и это, товарищи родители, тоже от вас зависит.Если уж решили родить ребенка, подумайте головой над тем, как его воспитывать, чтобы и вором не стал, и в семье хорошие отношения были. Ребенок - это, знаете ли, ответственность.
ИМХО, изначально девушка просто чуть-чуть раздражалась/расстраивалась из-за болячек (ну, я тоже не сильно добрая, когда голова болит, к примеру), но парень так активно ей потакала, что она просто перестала себя контролировать в принципе.И вообще, по-моему, давно пора с ней откровенно поговорить. Не исключено такое, что до нее резко все это дело дойдет, она посмотрит на ситуацию глазами парня и почувствует себя дико виноватой.Ну, а если этого не будет, то можно уже думать о расставании, ибо болезнь болезнью, но доводить человека - это не айс.P.S. А еще можно попробовать парню "поболеть" недельку самому, вести себя, как она и посмотреть, что будет.)
Ну что за бред? Дело не в шоколадках-мороженках-айфонах. Я вот сомневаюсь, что до этого случая родители ему ничего не покупали., если что, поправьте.)Я думаю, дело в том, что покупали, но именно карманных денег в руки не давали.Т.е. не было у мальчика такой ситуации, что он по дороге из школы может зайти в киоск и сам купить что-то. Думаю, родители не стали тратить на все это больше денег, они просто дали возможность ребенку самому распоряжаться определенной, пусть и небольшой суммой.Лично у меня такое было с 1 класса, я сама покупала себе всякие сладости, наклейки, а так же ручки-тетрадки.И, вы знаете, это было сделано именно в целях приучения меня к экономии. Могу сказать, что очень даже сработало - первые две выданных "карманных" суммы, я тут же спустила на всякую фигню, а вот потом начала думать. С тех пор деньги попусту никогда не транжирила. И всяких айфонов у мамы не просила во многом именно поэтому.Для ребенка возможность самостоятельно рассчитывать траты полезна в любом случае.
По-моему, все просто - девочка хочет устроиться или в бутик, или в кафе-ресторан. Как правило, и продавцов и официанток в таких местах подбирают и по внешности тоже.Чтоб были более или менее симпатичные и не слишком разительно отличались друг от друга ростом и фигурой.Только для меня загадка, почему она в другие сферы устроиться не пытается. В тех же сотовых ритейлах с этим намного легче.
Я от преподов вообще в шоке.Единственное, что можно предложить девчонкам - просто забить на все эти отработки.*ах, а если бы как-нибудь это дело в новостях городских показать, причем с нужно стороны... Директриса бы ой как взбесилась =)*
Давайте, опять же, придерживаться фактов.Сказано, что брат неоднократно разговаривал с сестрой, а она плевала на его просьбы.По поводу разговоров с другом ничего не сказано. То есть, не сказано и что брат с ним НЕ разговаривал.И я более, чем уверена, что о факте этого разговора он сестре бы сообщать в любом случае не стал.А что касается флиртуем "друг с другом", так для многих девушек (да и парней тоже) одна улыбка - это практически предложение руки и сердца, и фиг потом объяснишь, что это вежливость была.
Слушайте, можно не знать в подробностях, но любой человек, мне кажется, хотя бы слышал про эпилепсию. Слово-то знакомо. Т.е. минимальные знания из серии "эпилепсия - это когда человек падает и у него судороги" ведь есть? А если нет, то я действительно считаю это ненормальным, ибо есть факты, о которых нельзя не слышать хотя бы краем уха, живя в обществе.Ну ок. Но я сомневаюсь, что автор пришла в себя, а парень стоит над ней, орет про психованную и тут же хлопает дверью. Уж наверное, хотя бы минут 5 между этими событиями прошло, и я думаю, слово "эпилепсия" она вставить успела.
Никто не обязан. Но если с близким мне человеком что-то случится, я весь интернет, энциклопедии и библиотеки перерою, чтобы знать об этом ВСЁ. Я одна такая?И если я понимаю, что я не в теме, я не стану домысливать всякую фигню, не разобравшись. Я тоже одна такая?P.S. И я искренне не понимаю, почему у вас в школе этого не было. У нас на ОБЖ рассказывали про первую помощь в различных ситуациях, и в учебнике про это было написано. Может, программа какая-то другая?
Вот как-то это:Слабо соответствует этому:Зато очень подходит под это:
Ну, если так рассуждать, то свадьба это его дело, а не ее уж точно.
Позиция отказа от наказаний может быть вполне верна, если включает в себя что-то еще.Т.е. не просто "я не наказываю ребенка", а "я достигаю своей цели другими способами"Вообще, как пример, когда я работала в лагере одна девочка из моего отряда постоянно таскала у других конфеты, жвачки и прочее.Для детей до 8-10 лет это вообще нормально, у них понятие "твое-мое" толком не сформировано еще.Ну ничего, все вылечилось долгим и подробным разговором, без наказаний.Но здесь такое ощущение, что мать в образ мыслей ребенка вообще вникать не собирается, просто не наказывает - и все. И вот это не есть гуд.
За эту ситуацию не отвечаю. А вот эпилепсия меня бы точно не напугала. Просто потому что, во-первых, неплохо разбираюсь в теме и знаю, что это не такое уж страшное заболевание, как многие думают. Как я уже говорила, мои родные пониженное давление и порок сердца по итогу намного страшнее. И если я пойду искать более здорового, то не факт, что найду.Ну, а во-вторых, я тут на протяжении всей темы повторяю, что да - ПАРЕНЬ ИМЕЛ ПОЛНОЕ ПРАВО ЕЕ БРОСИТЬ. Никто не возражает. Он прав. Каждый выбирает себе партнера, как хочет. В этом лично я его не обвиняю. Это нормально.Сколько еще раз надо сказать?)))
Н-да, девушке сочувствую.Тут дело не в том, что она собирается сидеть на попе ровно и все такое.Просто наверняка раньше не раз слышала про то, что "лучше бы тебе сменить имидж". А тут - именно из-за этого ее имиджа пострадал любимый человек.Поэтому сейчас всплеск чувства вины и желание полностью изменить себя.Мне кажется, этот пик пройдет, и она начнет головой думать.А вообще, я даже не знаю, что можно делать в такой ситуации.Вот, к примеру, в нашем городе гопников 50% молодежи. Я не преувеличиваю, просто у нас производственный город, много заводов, как результат - много рабочих, а среди них как-то мало возвышенных поэтов. И даже если избить одну компанию, остальные будут продолжать.Тут либо уезжать из города (ну, если у них городок маленький и они, к примеру, учиться собираются в более крупный)А если этого в планах нет (что скорей всего) или город, как у меня, и так центр края - то либо стараться не гулять вечером в левых районах, либо действительно внести во внешность хоть одну женственную деталь. К примеру, даже сережки (не гвоздики и не маленькие колечки) уже многое изменят.
Кстати, не могу себе представить ситуацию, в которой брат просит сестру не лезть к другу, не поговорив с этим самым другом.По-моему, здесь все-таки девочка-подросток принимает вежливость парня за флирт и уже его заколебала.И, скорей всего, брат с другом это дело обсуждал. И не факт вообще, что друг не сам просил его отвадить надоевшую девчонку.Все это, разумеется, домыслы, но ИМХО, вполне логичные.
Ну не видите, и ладно. Вам же лучше - вам плевать, как вас бросят, если что, переживать не станете.А мы говорим о людях, для которых разница есть.
Ох, сочувствую автору.Даже не знаю, что бы я делала на ее месте.Наверное, все-таки продвигала бы идею редактирования.Ну, "милый, ты гениален, как Пушкин! Кстати, Пушкин "Капитанскую дочку" 5 раз переписывал, ведь признак настоящего таланта - вечная неудовлетворенность собой"Это я очень приблизительно.)
Для меня подлость это:называть девушку с эпилепсией "психованной"называть девушку, у которой год не было парня "никому не нужной старой девой"называть девушку, у которой зрение -4 "слепошарой"называть школьника, которому не дается один конкретный предмет "тупым идиотом"и т.д. и т.п.Т.е. когда берут какой-то конкретный недостаток, преувеличивают его во много-много раз и клеят ярлык.У меня, кстати, есть знакомые, которые могут тоже с психу много чего сказать. Но ВСЕ они потом за эти слова извиняются.
Либо неудачный троллинг, либо я в культурном шоке.)Вот-вот, о чем я и говорю.Обо всяких там "как это так - обидеть сестренку?" можно было бы говорить, если бы она не плевала с высокой колокольни на его просьбы.Сестра доказала, что ей на брата пофиг. С чего он должен теперь перед ней расстилаться?С чего вы взяли? Вы серьезно считаете, что друг ничего не скажет, если его девушку не пригласят? Вот мне почему-то кажется, что неприглашение девушки спровоцирует ссору именно между друзьями.По крайней мере, я бы в такой ситуации и сама тоже не пришла.
А я вот думаю, если для девушки важен брат, можно было прислушаться к его просьбе и перестать флиртовать с его другом.Девушка брата в данном случае послала.Так какого ж фига он должен из-за нее себе свадьбу портить, при том, что она даже не пыталась как-то умерить ради него свое поведение?
А для меня ситуация такова. Автор действительно не права, что не сказала о болезни. Но я ее более или менее понять могу, т.к. сама склонна банально забывать о своих болячках, которые по несколько лет себя не проявляют. В общем, что касается автора, для меня все просто: "Надо было предупреждать", и что тут дальше обсуждать, я не вижу.Но слова МЧ говорят либо о его тупости, либо о подлости (повторяюсь, ИМХО), поэтому он у меня вызывает возмущение сам по себе.
, я этого и не говорю. Просто сделала вывод, что с вами мы не договоримся.)
Ну, тут мы с вами в одном не сходимся.Я, в каком бы шоке не была, никогда не скажу некоторых вещей, особенно близкому человеку. Для вас, видимо, это нормально.Не спорю, такое имеет право на существование.
А откуда мы знаем, сколько прошло? Ремиссии характерны от 5 лет до бесконечности. Да, она ступила, что не сказала, но я в чем-то ее понимаю - человек уже практически забыл, что такое бывает.А парень, мне кажется, не столько боится, сколько вообще не понимает, что это такое.Если бы проблема была во внезапности, возмущения были бы в стиле: "Как ты могла мне это не сказать, сволочь такая, мне не нужна лгунья и т.п."
Вот это меня и раздражает - что он счел это заболеванием психического свойства.Еще раз говорю, наблюдала абсолютно неожиданный эпилептический припадок у человека, нас вокруг было 5 или 6. Никому даже в голову не пришло его считать "психованным".Ну, простите, с проявлением эмоций тоже..Ну, если перечитать пост, парень это все отнес именно к ее болезни.
И приплела бы то, что она сумасшедшая?Тогда советую не общаться ни с кем, кто за год до встречи с вами падал с велосипеда, или когда на коньках катался, или на гололеде там упал, или в аварию попал, или в косяк дверной головой влетел в темноте. Нет, ну мало ли. А то вас шокируют еще случайно.Да и вообще лучше на улицу не выходить. А то по статистике эпилепсией страдает 1-2 человека из сотни. Это хронической. А единичные эпилептические припадки бывают у 5 человек из сотни.
Ну елки-палки, а что тут представлять?Вот я уже говорила, я могу упасть в обморок. Вот просто так - раз, и все, без сознания.Мой молодой человек узнал это где-то через 1,5-2 месяца отношений, когда я изобразила при нем сей веселый трюк.Почему не говорила? Предыдущий раз был за 4 года до этого, и я реально забыла. Ну серьезно, этого бы не случилось - я бы и не вспомнила.
Степень серьезности разная бывает. Я не лягу в постель, если не люблю, но в данном случае под "серьезными отношениями" понимаю те, в которых явно будет что-то из серии "жить вместе"Ну, это естественно. Но факт в том, что у них эпилепсия вообще за серьезную проблему считается. Если к ним обратиться - 99%, что все нормально будет, если, опять же, это именно чистая эпилепсия, которая, судя по всему, у автора.Я еще раз повторяю, я осуждаю не то, что парень ушел, а то, что он назвал девушку сумасшедшей - раз, и судя по всему, впал в истерику в критической ситуации - два.
Так почему оно неадекватное? Это для вас следы от пощечин - жуть, а ей может нравиться, почему бы и нет? Это все еще остается легким садо-мазо.Но перелом ноги - это совершенно другой разговор.
Ну, так любить легкое садо-мазо - это одно, а вот когда тебе ногу сломать планируют - это другое, простите.
Сделать он ничего не может?! Девушку отлавливать и рассказывать ей о планах ее возлюбленного, вот что можно сделать!
Ага, зато девушки все изменяют, это 100%.)))
По-моему, вы немного путаете.Девушка нигде и не говорит, что она невероятно мудрый знаток жизни и знает, как вести себя в любой ситуации.Она говорит о том, что она довольно много ЗНАЕТ. А ее муж в это не верит, удивляется, когда она проявляет свои знания или реагирует фразами вроде: "ну что ты в этом понимаешь?"При этом - да, она не обладает вселенской мудростью. Но и не настолько дурочка, чтобы он был прав.
На это способные только люди, которые могут себя контролировать и трезво мыслить в критических ситуациях.В 99% случаев такие люди не выносят, когда их контролирует кто-то еще.
Вы имеете право на такую точку зрения, полностью доверять, в принципе, и невозможно.Главное, чтобы вы выясняли у девушки, согласна ли она на такой контроль.Кстати, почему-то мне кажется, что потому вам и попадаются девушки, которые изменяют.Изменяют люди, которые не могут себя контролировать, но с другой стороны, люди, которые могут себя контролировать, слишком самодостаточны для отношений, где нет личного пространства. Вот и избегают они вас.
C одной стороны, не могу осуждать тех, кто в такой ситуации лезет "выяснять"С другой стороны, при таких симптомах лично я бы уже ушла. Ибо даже если мне и не изменяют, я такого все равно терпеть не собираюсь.)
Так судя по всему, она как раз не реагирует, и в этом вся проблема. Может быть, если бы реагировала, муж бы уже просек, что его подколы ее достают.Это не коллега по работе, а близкий человек, тут нужно давать обратную связь.
Бред. Тогда уж наоборот - кто боится личного пространства у близкого человека, у того у самого рыльце в пушку.)И, между прочим, это проверено неоднократно. Когда человек сам изменяет, он в этом подозревает всех подряд.Ваша позиция, по крайней мере, честна, вы не делаете это тайком, девушка имеет возможность выбора....к себе.)Сочувствую, что у вас такое окружение. Может, я какая-то не такая, но среди моего круга общения вообще нет девушек, которые бы изменяли своим парням. А если и есть, значит, это не настолько близкие знакомые, и про их личную жизнь я вообще ничего не знаю.Прям про меня.) При желании мы можем без проблем залезть и прочитать, но оба знаем, что это будет сделано только тогда, когда возникнут какие-то очень конкретные подозрения (как в данной истории)В такой ситуации я вторжение в личное пространство вторжением не считаю. Но это только в тех ситуациях, когда возникают сомнения, и разговором они не рассеиваются.Но отношения - это всегда риск, и если фанатично всех проверять, полноценных и искренних отношений не будет никогда.И, кстати, доверие - это когда даешь ему в руки телефон, уходишь в другую комнату, и знаешь, что в смс-ки и звонки он не полезет. Но при этом, если выяснится, что все-таки полез - значит, из-за чего-то беспокоится, и злиться на него за это и в голову не придет.
Я согласна с Sash! - надо, просто необходимо разговаривать.Если не помогает...А она не пробовала реагировать с юмором?- Любимая, да что ты понимаешь в виски?- Да не говори, дорогой, Balvenie от Bruichladdich только со второго глотка отличаю.)))
Ну да, это отвратительно. Но я так думаю, что микроволновка и холодильник после этих внутренностей журнальчиков в любом случае были бы помыты. Да и зачем выкидывать? Почему не переложить куда-то, если уж надо?Квартира ваша? Если да - потребуйте, чтоб сушили у себя в комнате, если нет - вы имеете право только на то, чтобы не сушили в вашей.Это мужчина вашей мамы. Оскорбляя его, вы оскорбляете ее. Вы не должны считать его родителем, но не имеете права и мешать ему жить.Я вот тоже мужчину своей мамы недолюбливаю, но пока я жила с ней, я старалась поменьше пересекаться с ним, а теперь просто приезжаю к ней тогда, когда его нет. И никаких проблем.Вашей маме тоже вряд ли приятно, что вы так относитесь к ее выбору.
Как я любила в детстве грибы собирать...) Но мы всегда тщательно отсеивали червивые, и вообще, все было по науке.) Лучше покупных получались.А вообще, каждый развлекается, как хочет.Вам не нравится? Не ешьте.Да, родители неправы в плане обработки грибов, к примеру, но или уже прочитайте, как это все правильно делается, расскажите и предложите помощь, или не лезьте.И я прекрасно понимаю родителей, которые скандалят из-за того, что вы что-то выкинули. Вы на это не имеете никакого права. Это их жизнь и их хобби. Или терпите или съезжайте, третьего не дано.
Ага, теперь хоть про выключенный телефон понятно.)В общем, тут ситуация, по-моему, из той же серии, что про девушку, у которой на концерте села батарейка, парень ее встречал и все такое прочее.Вот интересно, что скажут те, кто в комментах в той истории писал, что парень прав?)Я что тогда, что сейчас думаю, что разозлиться и расстроиться - вполне позволительно, но с какого фига истерить и орать, что это все подстроено?Парню повезло, избавился от ТП.)А в этом-то что такого?Во-первых, ИМХО, ничего странного в этом нет, возможно, люди просто не хотят жить с кем-то.Во-вторых, в данной ситуации, мне кажется, им просто лет еще мало, а встречаются лет с 14-16.)
Я в этой истории все могу понять, кроме:Почему девушка не позвонила парню? (4 года отношений, как бы, ничего? Уж можно хоть чуть-чуть побеспокоиться за любимого человека?)Почему ее телефон был недоступен? (Даже если она решила не звонить, ну не выключила же она его?)Почему никто никому не написал смс, раз уж им звонить гордость не позволяет?
Кусака права, найдите, чем себя занять. Если на страйкбол времени не хватает, найдите хобби, которое не занимает много времени и не требует выездов из города. Посмотрите, что происходит в вашем городе интересного, какие-то встречи, мероприятия. Или возьмите за правило, когда жена уезжает, каждый день ходить в кино/театр, или с друзьями гулять просто. В общем, все в ваших руках. Я была на вашем месте - справилась. И меньше любить от этого не начала, наоборот, отношения стали лучше.)Но вот фраза про "ваших людей", которые за ней смотрят, меня тоже напрягла, и даже очень. Вы уж простите за резкость, но если вы и впрямь за ней следите, это низко и подло. Это самое настоящее предательство.
Ну, тут уже кому что. Я вот тоже ничего ужасного не вижу, а моя подруга солидарна с автором. Для нее разница лет в 10 - это уже физическое отвращение. Т.е. она может уважать человека, признавать, что он объективно молодой, но встречаться с ним ей было бы противно. Так что каждому свое.)Ну вот не знаю, если бы ко мне незнакомый мужик так обратился, мне бы тоже было неприятно.Но тем не менее, я считаю, что девушка - странная особа. Ситуации а-ля "пытался познакомиться неприятный мне мужчина" бывают у каждой, КМП тут при чем?Вежливо отказала и дальше пошла.Создается ощущение, что она не пожаловаться хотела, а похвастаться милой и гармоничной экзотической внешностью.)
А у меня как-то наоборот было, я тогда работала в бутике, где манекены время от времени переставляли с места на место. И вот как-то, после такой перестановки я сортировала вещи рядом с тем местом, где раньше стоял манекен. Вся ушла в сортировку, манекен вижу боковым зрением, в общем, вся в себе... И тут манекен шевелится!Меня аж подбросило.) Только через пару секунд дошло, что манекен теперь в другом конце зала, а это парень, ожидающий свою девушку возле примерочной.Он на меня посмотрел большими глазами, а я только и смогла выдавить сквозь смех: "Я думала, что вы манекен!" =)Ну и ничего страшного, в итоге вместе посмеялись.)))А что эта история на КМП делает, вообще не ясно.Автор, это самая страшная проблема в вашей жизни? Я с вами поменяюсь!)))
То ли я какая-то неправильная, то ли друзья у меня странные, но первый раз про такой бред слышу.) Даже логически - какой секс среди толпы народа? Для этого хоть минимальное уединение нужно, как-никак. Или под ночевкой с друзьями подразумевается оргия свингеров?)))А сама история очень уж короткая. Подробностей мало, так что выводы сделать сложно. Но в любом случае, рвать отношения по причине "не надо было загадками говорить" - это жесть какая-то.)
Везет вам всем, а я ночных мотыльков боюсь больше, чем любых монстров.Вот вчера один залетел. Я включила в розетку Рэйд, а ему хоть бы хны - эта штука только от комаров.Зажгла аромалампу с лавандой, которая по идее должна отпугивать насекомых, а эта сволочь тут же припорхала и уселась рядом.А я их правда настолько боюсь, что даже не могу подойти на расстояние удара.( Так и ходила вокруг, пока он под диван не уполз.В общем, поделитесь со мной вашими монстриками, от них хоть одеялом можно спастись, ну или свет там включить.)
Все-таки надо сделать себе подпись вида:1. Откровенно поговорите.2. Сходите к психологу.3. Сходите к тому врачу, кроме психолога, который сможет вылечить ваше заболевание.4. Вычеркните этого человека из своей жизни.5. Убейся об стену, сам виноват.И в комментариях просто писать "см. пункт 1", к примеру.)))В данной ситуации - к психологу и срочно. Девочка себя доведет до серьезного заболевания такими темпами.А вообще всегда завидовала тем, кто боится темноты. Все мои страхи от времени суток не зависят, и включенным светом не лечатся.(
Первый раз слышу про рестораны, где счет просят изначально. Всегда была только в тех местах, где это делается, когда люди собираются уходить...А где? Он же не ее парень, чтоб в постели с ним мириться.))) ИМХО, кафе - самое подходящее место для встреч, на которых нужно поговорить.А девушке я бы посоветовала найти парочку друзей с бейсбольными битами, и научить чувака хорошим манерам.)))
Кусака, отписала в личку.)А меня, кстати, наоборот, ОК спасли от ПМС.) Но тут надо, чтобы врач хорошая была, анализы все нужные сделать и только после них подбирать.)
Знаете, я тут не врач, конечно, но у меня нечто подобное наблюдалось, когда было обострение ВСД. Кучу психологов обошла, разобралась с комплексами, а эмоции все равно неуправляемы.Потом наконец-то попала к неврологу и все вылечилось простым курсом таблеточек. Ну, не очень простым, но все же.)Так что, ИМХО, но девушку надо все-таки и к психологу, и к неврологу. Это явные проблемы со здоровьем.
Прит4@, да это, по-моему, очевидно.)
Если она считает, что все дело в том, что подруга красивее - пусть мучается дальше.ИМХО, с подругой намного приятней общаться, чем с мелочной и завистливой авторшей.
Обычное самоуспокоение: "Я гетеросексуал, я же не в принципе с мужиками сплю, а только с одним" =)А вообще мужик сволочь. Это я про то, как он с женой поступает. Если уж любишь другого или другую - имей смелость разорвать отношения, не обманывай человека.Ну или пусть к психологу сходит, разберется, любовь это или влюбленность.В любом случае, пофиг, какая там у него ориентация, но жить с женщиной, с которой противно ложиться в постель - подло.В общем, автор, если читаешь это - решайся уже на что-нибудь.
Для начала, мы с вами на брудершафт не пили.А вообще это сейчас был великолепный пример съезжания с темы. Как только были приведены аргументы в пользу того, что гомосексуализм - вполне себе норма, сразу оказалось, что проповеди об этом ни к чему. Разумеется, ни к чему, аргументы против мнения Peddy - это однозначно лишнее.)А вот и нет. Ибо "сексуальная ориентация", как термин - это выбор между мужчинами и женщинами, а не между детьми и взрослыми. Это во-первых. А во-вторых, и гомосексуалисты, и педофилы неоднократно исследовались психологами, и если у первых сексуальные предпочтения не являются отклонениями в психике (о несчастных, которых все детство насиловали и т.п. я не говорю), а у вторых - являются.А что касается возраста согласия, так педофилия - энто влечение к неразвившемуся телу, т.е. к тому, которое по природе своей сексом еще не может хотеть заниматься. А если хочет, то по сути (не по закону) - это не педофилия уже.Кстати, вспомнилось, что в Древней Греции по поводу мужчин было такое же мнение.Ну, что мужественная любовь - это когда мужчина с мужчиной, а с женщиной - это уже не столь мужественно.Как сейчас - ужин при свечах со своей девушкой - это замечательно, но мужик должен еще пиво с друзьями пить.)И еще, что мальчик может набраться мужественности, только если его настоящий мужчина... полюбит.Если что, пруф ищите у Овидия и ему подобных.)
Во имя спасения вида однополый секс? Боюсь вас удивить, но даже животные в курсе, что для этого нужны мальчик и девочка.)Исследование сексуальности самок было проведено на японских макаках. Этот вид обезьян является отличной моделью для изучения сексуальной ориентации, потому что самки проявляют как гетеросексуальное, так и гомосексуальное поведение. Также показано, что . Интересно, что самки могут предпочитать отдельных самок и отдельных самцов остальным сородичам в группе. На основании этих данных исследователи пришли к выводу, что самки японских макак бисексуальны.Исследование гомосексуальности самцов было проведено на самцах орангутанов . Учёные наблюдали этих человекообразных обезьян в естественных условиях и документировали гомосексуальное поведение. На основании этих данных был сделан вывод, что гомосексуальность орангутанов - компонент сексуального и социосексуального поведения.Гомосексуальное поведение наблюдается в примерно 1500 видах, в диапазоне от приматов до колючеголовых червей, и хорошо документировано в 500 из них. Однополые отношения являются почти универсальным явлением в мире животных, обычным во многих видах от червей до лягушек и птиц.Кстати, как еще вы объясните то, что неоднократно отмечалось проявление гомосексуальности у обоих однояйцевых близнецов даже в тех случаях, когда они воспитывались раздельно?И еще: в ряде проведённых научных исследований показано, что у гомосексуалов нет патологических психо-неврологических отличий от людей с традиционной сексуальной ориентацией.А я вот не знаю, как он мою бисексуальность объяснит.) Нормальное воспитание, первый, единственный и любимый мужчина. А девушки все равно возбуждают.)Наверное, все-таки жуткая психотравма, вот только какая? На меня в детстве напали зомби-лесбиянки?)))Ну, а как же? Любой взгляд в сторону женского тела может выдать ваши прошлые неудачные отношения, или глубоко скрытую психологическую травму.)
Кто-нибудь, позовите Vantol'а, мне интересно, что он скажет.)А девочке надо не КМП просить, а от счастья прыгать, что избавилась от ошибки природы.)))
Peddy, вы меня убиваете.)))А как вы объясните гомосексуальность в животном мире?Мама волчица неправильно воспитала своего детеныша?Родители пингвины нанесли пингвиненку психологическую травму?Я ушла валяться под стол.)))
Почему-то мне кажется, что пару тысяч лет назад то же самое говорили.)))Вот это ППКС.) Меня стрижет один гей... Он бог ножниц.) Несмотря на то, что у него самый низший парикмахерский разряд, он единственный, кто может действительно хорошо подстричь мои волосы.)P.S. Вот только досмотрела "Покажи мне любовь", захожу на форум - а тут срач в тему.)))
Конкретно в данной ситуации я автора понимаю по той причине, что братцу 16. Все-таки он несовершеннолетний, а это не есть гуд. Ну, абстрактно, если бы этот друг переспал с 16-летней сестрой автора, тоже восторгов, я думаю, бы не было.По поводу отстрела всех гомосексуалистов, есть сайты, где собираются гомофобы, там все, с ними согласные, могут найти поддержку и соратников.)
Я вот как-то вообще не понимаю, почему она до сих пор с ним?Сомневаюсь, что этот пофигизм к ее чувствам у парня только в сексе проявляется.
Loro-Nostro, вот-вот, у меня тоже шок.)))
Понимаете, я просто думаю, что если бы дело было в этом, то в истории было бы сказано, что мама отказывается давать деньги автору.А здесь просто она капает на мозги, чтобы автор эти деньги не тратила.
Кстати, ядовитые грибы червивыми не бывают.)))
а где написано что автор именно с работы (!) приходила уставшая?Тут:И тут:Так что работают явно обе.Я писала, откуда. Это действительно предположение, возможно, права , и там идет перечисление.Вот, собственно, это и является основной темой для обсуждения.)))
Эээ... А ничего, что автор работает и зарабатывает?И судя по этому, вообще живет отдельно?
Что-то я не понимаю.Бросил за неделю до свадьбы без объяснения причин, а потом вдруг в таком горе, что аж в аварию попал?И вообще, что за бред про ее вину в аварии? Во-первых, нет никаких гарантий, что это произошло из-за известия о выкидыше. Во-вторых, а что автор должна была делать? У его постельки сидеть?Он ее бросил, а виновата в его проблемах она.Тут меня не столько парень злит, сколько тупые окружающие.
Автор сама виновата, что повелась.Но и мама, конечно, жутик.Автору нужно срочно изживать в себе зависимость от мамочкиного мнения, а то еще не раз такие обломы будут.
Тогда разговаривайте. Иначе тут никак.Или попробуйте все-таки договориться на смс-ки, если разговаривать для него так тяжело. Сами пишите смс так, чтобы они максимально "неругательными" были.)А еще лучше - все-таки попросить его, что он сам скидывал смс, когда задерживается.
Подождите, Catherine007, я так понимаю, что когда вы пишете смс, то он отвечает и все ок? Тогда зачем звонить?
Нет, серьезно, а почему вы смс не пишете?Кстати, вот еще мысля. А вы не пробовали с другой стороны зайти?Ну, смотрите, вдруг вам (тьфу-тьфу-тьфу) плохо стало, к примеру. Надо, чтобы он какое-то лекарство купил по дороге домой. Или еще какая-то ситуация, в которой срочно надо до него дозвониться. А он трубку не берет.В общем, объясните ему, что из-за этой его привычки вы на него положиться не можете, знаете, что в случае чего он не поможет.
Я в сотый раз повторяю - почему, почему, ну ПОЧЕМУ нельзя поговорить с мамой и рассказать об очень простых и элементарных способах избавления от этих червей? Мы грибы на небольшое время в воде замачивали, вроде бы там еще соль была. В том же гугле еще 100500 способов. ПОЧЕМУ нельзя их использовать?Это же мама, а не злобный истязатель, желающий запугать дочку червями. Труд небольшой, зато проблем меньше и в доме мир.Вот если мама в ответ на все эти предложения четко скажет: "Нет, хотим есть червей", тогда это другая проблема и решать ее можно и нужно более агрессивно.Про рыбьи пузыри не в курсе, но их же детям дают играть, а не автору.) Если дети не против, в чем проблема?А где указано, что автора до такой же степени выворачивает от запаха рыбы, как меня от капусты? Меня на полном серьезе тошнит, я не шучу.Если у автора то же самое (в чем я сомневаюсь - в истории было бы сказано), родители бы уже давно заметили постоянно блюющую дочку, извиняюсь за деликатность выражений.А просто неприятный запах готовящейся рыбы - он был, есть и будет. Неважно, куплена эта рыба в магазине или поймана.Эта неприятность так же неизбежна, как слезы от лука. Либо не добавлять его в еду, либо плакать.)
Кхм, а чего я не замечаю?Проблема с грибами решаема в два счета, я об это уже писала.Рыба воняет, да. Любая рыба воняет, когда ее готовят и разделывают.Меня выворачивает от запаха цветной капусты, а моя мама ее любит. Почему-то я никогда не возмущалась, как это она смеет ее готовить и вонять на весь дом. Просто старалась сидеть у себя в комнате с закрытой дверью и открытой форточкой, т.к. запах действительно до рвотных позывов доводит. И ничего, никто не умер.Ягоду нельзя есть? Либо поговорить с родителями и действительно брать свою часть в сыром виде и не есть варенье, либо смириться и покупать себе ягоду самостоятельно.Вот повода называть любимое занятие родителей "тупым и отвратительным" я тут точно не вижу. Большая часть того, что описала автор, часто творилась и у меня дома. Мы с мамой ругались из-за многих вещей, но уж такие бытовые мелочи решить никогда проблемы не составляло.
Знаю я таких стеснительных.) Знакомая такая же.Вам нужен человек, которого вы будете знать какое-то время до отношений. Ищите знакомых и друзей по интересам, именно друзей для начала, на романтике не заморачивайтесь. А потом, возможно, кто-то из компании вам понравится, к этому моменту ступора у вас уже не будет, и вы сможете спокойно с ним общаться.Да и проявить инициативу в такой ситуации проще.P.S. А вообще знакомства по инету никто не отменял. Не понравится при личной встрече? А может, он вас отведет в какую-то компанию, где вы своего принца встретите?Да и в любом случае расширите круг общения, вам станет проще общаться с мужчинами.Кстати, поправьте меня, если я ошибаюсь, но вы с мужским полом вообще мало общаетесь, наверное?
Автор, лезьте себе в голову. Для вашего одиночества есть причина, и она в вас самой. Как только избавитесь от нее, все будет хорошо.
Я за 5 минут погуглила и нашла несколько способов по избавлению грибов от червей, что мешает автору сделать так же и рассказать маме?Сомневаюсь, что мама настолько фанатично любит червяков, что откажется от нетрудоемкого избавления от них.
То ли не понимание того, что ребенку от этого только хуже.
Кхм, его девушка беременна, он точно знает, что не от него... А в чем прикол того, что он еще с ней? Какое чудо?Справку о бесплодии под нос и пинками за дверь!Если уж такая надежда на чудо, справку о бесплодии под нос и смотреть на реакцию - 100%, что выдаст себя.
16?! Если им есть 6, их можно заставить по дому что-то делать, а если 16 - они уже года 2 подрабатывать должны при таких условиях.Лучший выход - терпеть отношение к себе, как к тряпке. Та-дам.Помогать деньгами никто не мешает, но жить с ними зачем?
Эээ... И что? А еще там иногда куски коровы лежат, из которых котлеты делают, про всякие почки-печень я вообще молчу.Спокойно поговорить с родителями на эту тему, объяснить, как обращаться с грибами, чтобы червячков не было, почему нельзя?Это же ищется в инете за 5 минут, даже в этой теме что-то уже приводили в пример.Выгодность - бред, но в этой истории дело не в выгодности. Это хобби родителей. И я подозреваю, что это нравится не только сожителю мамы, но и самой маме, иначе она бы этим всем не занималась.Вообще, двойные стандарты такие двойные. Когда родители выкидывают что-то из вещей своих детей - это ужас-ужас, как они могли, кошмаааар, мешают ребенку заниматься любимым делом и т.п. А если дети мешают родителям - это нормально.)Или те уже настолько стары, что у них нет морального права иметь хобби?
Что, простите, за бред? Нет, я извиняюсь за резкость, но если "тот" человек - это полная невозможность оставить что-то только для себя, то избавьте меня от такого щастья неземного.У всех есть что-то личное. Вот Sangria читает книги для девочек-подростков, а я люблю произведения Крапивина. И могу над ними плакать навзрыд, бывает, ага.И я не могу объяснить, почему, но для меня это с 5 лет очень-очень личное, вот что-то такое в душе дрожит, чем ну просто невозможно ни с кем поделиться.Я о самом факте того, что я люблю эти книги рассказала любимому где-то через год отношений, причем рассказала только потому, что он не лез и не расспрашивал, но не обсуждаю это до сих пор, просто не разговариваю на эту тему. Я знаю, что он поймет, но я хочу, чтобы это было только мое, и больше ничье.А сколько еще всего? Дурацкие "кодовые" разговоры с лучшей подружкой, сохраненные черновики смс-ок с пришедшими в голову строчками стихотворений и рассказов, записи в блокнотике вида "Гениальная идея!!! Розовый+голубой в Hue/Saturation и размыть!"Это мое, и только мое. И если я туда и пускаю кого-то, то только того, кто спрашивает, беря в руки мой телефон: "У тебя там есть что-нибудь, что мне нельзя видеть?" И я знаю, что если скажу "Да", то он не полезет. Вот поэтому и только поэтому я могу ему доверять и действительно рассказывать все.
Ёпт! А сексуальные предпочтения здесь при чем?! Про планы насчет сломанной ноги не судьба рассказать?
У моей знакомой мама то же самое исповедовала, даже покруче.Девочка спит со всем, что движется, пробует все, что пробуется, вся в пирсах-татуировках, дома раз в неделю появляется.До 15 лет была одуванчиком и слушалась маму, а потом пошло-поехало.А все удивляются, с чего это у приличной мамы такая дочка.)
Бывает, что нормально. Бывает, что человек к 16-ти годам уже достаточно созрел, чтобы принимать сознательные решения. Но такой человек вряд ли выберет для подобных развлечений парня сестры, именно потому, что достаточно созрел.А вообще, если предохраняется - ничего такого уж жуткого в этом я не вижу.)
Мы с любимым знакомы почти 2 года, каждый день болтаем по телефону 1-3 часа, но недавно встретились (на ночь, ага) и 8 часов проговорили без остановки.Именно потому, что в одиночестве мы проводим в разы больше времени, чем вдвоем, и каждый занимается своими занятиями и увлечениями.Но я не спорю - каждому свое.
А мне прокалывали в 8, и я очень довольна.) Но я так этого ждала, так долго выпрашивала, и такая радость была.) А как представлю, что мне бы прокололи в несознательном возрасте, и я бы этого всего не испытала...)
Будете смеяться, но вполне возможно, что кризис среднего возраста повлиял.Если бы ваша теория была верна, и он бы таким родился, он бы это точно делал лет с двух. А так... Сначала это все в нем бродило на уровне. Он рос в СССР, подчинялся общим идеалам, что творилось у него в голове - неизвестно. Скорее всего, просто боялся. Его ведь даже первое убийство так напугало, что он год не убивал.А что стало триггером?Возможно, проститутки. Началось же все с того, что он снял квартиру и приглашал туда проституток. Возможно, начал реализовывать с ними какие-то фантазии, а потом уже привел маленькую девочку. Следующее его убийство, кстати - проститутка.Гадать можно много.Адекватность - понятие относительное. И в это понятие часто входит куча-куча скрытых комплексов.Ну, копипастить сюда целые книги я просто физически не могу.)
А зачем статистика?Для начала поймите, что "хорошая семья" - это для каждого человека очень разное понятие.И вариантов воспитания в "хорошей" семье "плохих" людей - миллион.Более подробно:Сценарное программирование (рекомендую Литвака, но есть множество других трудов на эту тему)Екатерина Шпиллер "Мама, не читай!" и открытое письмо ее брата Александра Режабека - прекрасный пример, как в одной и той же обстановке известная писательница Галина Щербакова (автор книги, по которой снят фильм "Вам и не снилось") умудрилась воспитать вполне довольного воспитанием сына и совершенно несчастную дочь, которую довела до хронической депрессии.
И очень хорошая семья может вырастить как сволочь, так и закомлексованного социопата или маньяка-убийцу. "Хорошая семья" не равно "семья, где умеют воспитывать детей"А как она объяснит, что две дружные сестрички резко стали волком друг на друга смотреть (мы про вариант "хорошей семьи", помните?), что у самой явно не все в порядке (в той же хорошей семье родители в состоянии разглядеть стресс у дочери, даже если она его скрывает), что она старается приходить в гости к родителям, когда сестры дома нет (а это 100% будет, хотя бы первое время)Или родители такие идиоты, что не в состоянии связать ссору дочерей, резкий отъезд старшей и расставание старшей со своим парнем? Тут нужно очень постараться, чтобы не понять.
У моей знакомой в одном ухе прокол нормальный, а вот втором - у самого края мочки. Тоже в раннем детстве кололи. Смотрится жутковато, она уже полгода без сережек, все ждет, пока зарастет, чтоб снова проколоть.Это во-первых. Во-вторых маленький ребенок легко может чем-нибудь зацепиться.Ну, и в-третьих, я вообще не понимаю, зачем причинять боль своему ребенку при том, что девочка вообще не понимает еще, что это и зачем? ИМХО, конечно, но прокол ушей для девочек - достаточно радостное событие, которого часто долго ждут, а потом еще месяц ходят и у каждого зеркала залипают, на сережки глядя.)А мать лишила дитенка этого удовольствия ради того, чтобы самой понтануться. В результате для дочки боль, слезы и никакой радости.
Давайте уже определимся. Если в семье такие жуткие отношения, то старшая имеет полное право злиться на младшую и ненавидеть ее именно потому, что они и так друг друга ненавидят, а она еще и с ее парнем спит. И тогда всякие оговорки "зачем она рассказала родителям" тоже не работают, ибо вражеские отношения - они такие.А если отношения хорошие, старшая имеет право злиться на младшую за предательство (которое, ИМХО, раз в 20 круче предательства парня). И оговорки про родителей опять не работают, потому что в такой семье не может человек просто развернуться и съехать, не объяснив ничего родителям.
Здесь речь идет не о его решении, а о решении девчонки.Она сознательно переспала с парнем, с которым встречается ее сестра. Возможно, у них с сестрой не самые лучшие отношения, но тем не менее - это крайне подло.Кстати, вполне возможно, она это сделала из зависти к старшей сестре, или отомстить за что-то хотела.В общем, если бы это были два левых мужика, осуждать ее было бы не за что. Но так гадить родной сестре - это уже как-то совсем противно.
А почему бы и нет? Опять же, потом расскажет, как пообщались.О Боже мой... Ладно, мы с вами реально не совпадаем.Дело просто в том, что меня привлекают люди, у которых тоже есть увлечения помимо сгонять на кухню и попить пива с друзьями.Чтобы человек не искал себе занятие, пока занята я, чтобы у него оно было по умолчанию.
Н-да... Вот из-за таких убеждений куча отношений распадается.Конечно, проще человека назвать "не тем", чем свою вину признать.Информацию нужно обдумывать и осмысливать. А то, что поступает само - это поп-корн, чтобы получить что-то более серьезное, нужно приложить усилия.Банально, чтобы прочитать книгу, требуется достаточно много времени.Я уже не говорю о том, чтобы нарисовать картину, написать рассказ или статью, побродить по окрестностям с фотоаппаратом, засесть перед компом, делая сайты, или изучая какую-то отрасль науки, раскладывая по полочкам собственную личность, да вышивая крестиком, в конце концов.) Ну, простите, научиться что-то готовить - это классно, конечно, но это человека интереснее не делает.)Круто, если он увлекается ролевками или страйкболом. А вот есть куча увлечений, где второй человек - не пришей кобыле хвост.Ну вот засядет кто-то рядом со мной, когда я вдохновенно ваяю новый коллаж, и нафиг он мне нужен? Просто в качестве зрителя? Это хорошо один раз, но не каждый - сосредоточиться ведь мешает.Или вот я переодически монтирую видео. В такие моменты я вообще сижу в наушниках, и разговаривать с кем-то не могу определенно.Опять же - читаю книгу. Читать вслух можно далеко не все, опять человек рядом непонятно зачем.Причем во всех этих случаях прекрасно покатит нахождение рядом того, у кого тоже есть свое интересное занятие, не требующее моего присутствия. Т.е. я сижу за компом, он рядом книгу читает. Периодически обмениваемся какими-то интересными мыслями. Все замечательно.Но и то не каждый раз это хорошо. Иногда мешает даже нахождение кого-то в той же комнате, когда особенно сильно сосредотачиваешься.
А я вот не понимаю, неужели не возникает желания уделить какое-то время саморазвитию? Да хотя бы для того, чтобы заинтересовывать свою девушку вновь и вновь, если уж другой мотивации нет.Человека можно сравнить с книгой. Любую книгу можно дочитать до конца, и тогда становится скучно. И тут либо человек развивается, таким образом дописывая в свою книгу новые и новые страницы, либо не развивается, ибо развитие невозможно, когда все время уделяешь другому человеку.Вас правда не напрягает то, что с вами может быть скучно?
Я вообще не понимаю...Мелкая тварь переспала с парнем своей сестры, а все за нее переживают - ай-яй-яй, родители бедную девочку наругают, а ведь она такая молодец, темпераметная.ИМХО, конечно, но на кол такую сестричку.А родители, по крайней мере, имеют право знать, что живут в одном доме с дрянью, которая спокойно может предать близкого человека.
А вы про последствия обычного секса почитайте.) Разрывы влагалища, переломы члена, беременность, бесплодие, инфекционные заболевания.Вот поэтому и существует возраст, до которого нельзя заниматься сексом. Потому что сначала надо, чтобы в голове появились мозги, и дите было в курсе, как предотвратить неприятные последствия.Мы же не знаем, какой там парень. Может, он малолетний идиот, который действительно новых ощущений захотел, а может быть, вполне разумный человек, осознанно сделавший свой выбор.Беспокойство за него старшего брата понятно в любом случае, но, как здесь уже говорили, если поменять брата на сестру, особо ничего не изменится.) Вон, в соседней теме шестнадцатилетняя девчонка активно сношается с двумя взрослыми мужиками, один из которых - парень ее сестры. Вот мне как-то здешний мальчишка больше симпатичен.
Лучше гей, чем монах.))) Ну, это я шучу.А вообще Актриска на 100% права. Я бы тоже расстроилась из-за того, что сын теперь может оказаться в опасности. Но не из-за его ориентации.
Такое ощущение, что если парень изменяет с левой девушкой, то он мудак, а если с сестрой - то автор фригидная и завидует.)В чем прикол, я не понимаю.)))
Cicada, простите, я вас тогда не до конца поняла.)Кстати, вот очень-очень правильная мысль. Неужели нормально преследовать людей за то, что они с обоюдного согласия сексом занимаются?Это же просто секс, каким образом он другим может повредить?А то действительно, такое ощущение, что бегают злобные геи по улицам и насилуют всех подряд.)Можно быть против каких-то убеждений, но не против секса - это бред какой-то.
Тут, мне кажется, нужно знать, что помогает конкретно тебе.Обычно те, у кого герпес бывает часто, в курсе, чем им нужно мазаться. У меня вот подруга каждый раз какую-то конкретную мазь покупает, и за день-два избавляется, но говорит, что перепробовала кучу, пока эту нашла.А если невеста не в курсе, я бы посоветовала к хорошему визажисту обратиться. Они должны знать, как такие штуки замазывать. Ну, чтобы хоть не слишком сильно в глаза бросалось.
Вы уж простите, но это действительно ни к чему хорошему не ведет. Невозможно уважать человека, у которого все свободное время посвящено другому человеку, который практически живет ради другого. У меня бы возник закономерный вопрос: а если он все время посвящает мне, значит, ему больше нечем заняться? Ни хобби, ни друзей, ни банального желания побыть в одиночестве, наедине со своими мыслями? Такой человек скучен, это естественно.Это не парадокс, это само собой разумеется.) С мужчинами, кстати, так же.)
oleg74spb, еще раз:Педера́стия (от др.-греч. παις, род. п. παιδος «мальчик», «подросток» и ἐραστής — «любящий», то есть «любовь к мальчикам») — любовные или сексуальные отношения между взрослым мужчиной и мальчиком.*в  языке этим термином часто обозначается  гомосексуальность вообще*А гомосексуализм - это как бы не только мужская фишка, это в принципе сексуальное влечение к лица своего пола.Педерастия - это гомосексуализм, но гомосексуализм - не педерастия.) Короче, каждый воробей птица, но не каждая птица воробей.)
Интерес ребенка к сексу - это нормально, а вот то, на что он мог наткнуться в процессе поисков - это, конечно, сильно круто для семилетнего.ИМХО, разговаривать с дитем и ставить на комп ограничиловки. А то он так на зоофилию какую-нибудь посмотрит, или жесткое изнасилование.Мы-то в детстве смотрели порядочное порно на кассетах, где были только дяденька и тетенька, и все по обоюдному согласию.)))
Ребенок еще не развился сексуально, и получать удовольствие от секса не может.Я молчу уже про то, что размеры, кхм, отверстия и того, что туда будет входить, не совпадают совершенно, так что это дикая боль по любому.Абсолютно с вами согласна.)Педера́стия (от др.-греч. παις, род. п. παιδος «мальчик», «подросток» и ἐραστής — «любящий», то есть «любовь к мальчикам») — любовные или сексуальные отношения между взрослым мужчиной и мальчиком.
Ну вот зачем я в сообщении для Peddy распиналась про нетрадиционную ориентацию в животном мире, если кроме него никто не читает?)Гомосексуализм (как и гетеро), вообще-то, тоже.
о_ОЛадно, по этой теме пора, кажется, замолчать.P.S. Забавно, если у девушки там планы по поводу сюрприза на День рождения парня.)))Суть, во-первых, в выплескивании эмоций. Т.е. иногда лучше исписать пару страниц в стиле "как же мне хреново", чем сорваться на близких.А во-вторых, и в основных - помогает тем, кто следит за саморазвитием. Иногда анализ написанного ранее может дать какой-то толчок для интересных размышлений. Даже банально за тем, какая лексика используется, следить очень интересно., знаете, я согласна с Andrey. Вы уж простите, но такое ощущение, что девушки, начиная встречаться с вами, сравнивают вас с бывшими и понимаю, какую ошибку совершили, разорвав те отношения. Есть такая поговорка "если третий муж бьет по роже, то дело не в муже, а в роже". ЧЕТЫРЕ девушки, которые изменяли вам с бывшими - это очень крутой симптом. Я вот не знаю ни одного парня, у которого бы такое происходило.Я не хочу никаким образом вас обидеть, но это действительно очень большая редкость, и я бы на вашем месте все-таки поискала проблему в себе.
Более, чем реально, если долго и часто общаешься с человеком, которого зовут иначе. После 5 часов болтовни с лучшей подругой, я могу кого угодно назвать Настей.)))Делаем вывод - парень общался с бывшей. Ну, или у него вся голова ей забита. Тоже не айс.
А вам не кажется, что радостный гей, который получает удовольствие от секса, и насилуемый ребенок, которому больно и страшно - это малеееенечко разные вещи?То, что раньше тоже были геи, лишь доказывает, что гомосексуализм - не порождение нашего порочного века, в чем многие уверены, так что сарказм не в тему.Гомосексуализм - норма. Не в том плане, что все должны менять ориентацию на гомо. Определенный процент гомосексуализма - норма для общества в целом, это было, есть и будет. И процент, кстати, не меняется. А так же гомосексуализм - норма для самих геев, и изменить ее они не могут.Но это, разумеется, не значит, что быть гомосексуалистом - это норма вообще для всех.
Я не пыталась вас подловить. Но еще раз, вы написали, что:А я пытаюсь сказать, что не все при взрослении считают, что в 15-17 лет они были неправы.Да, меняются какие-то установки, жизненные ценности, но вот лично я в 15-17 ничего такого не хотела, не чувствовала, не думала и не делала, о чем сейчас бы жалела. Хотя очень многого я бы сейчас, в свои 20, делать не стала. Но это именно сейчас, а тогда все было хорошо, и неправой я себя не считаю.И мне кажется, что таких людей очень много.
Дело в том, что она ноет. Трахаешься беспорядочно со всеми подряд без презика - будь готова к последствиям в виде беременности или ЗППП.А история на КМП - это по сути своей жалоба. И вот нефиг жаловаться, ибо сама виновата, еще и вся такая растерянная и не знает, что делать. Как будто не знала, что так может получиться.
Да ладно вам, у парня первый за 3 года отпуск, он хотел, чтобы все было идеально.Другой вопрос, нельзя ли все это дело перенести на недельку хотя бы. Если нет - то печаль.
У меня есть две таких знакомых, но у них в сумочке всегда упаковка презервативов, и секс без предохранения для них невозможен.Нет морали, так хоть мозги присутствуют.)А здесь ни того, ни другого.
Сама себе злая буратино. И не жалко ни капельки, ибо нефиг трахаться с первым встречным.Ребенка только жалко, если он родится.Для кого-то нормально, для кого-то нет. Если фильтровать свой круг общения, есть вероятность с такими вообще не пересекаться.Меньше пропаганды тупого секса. Т.е. не "занятий любовью" и даже не просто секса, а именно вот такого, в стиле "на экскурсии познакомилась с инструктором по подводному плаванию, ну и всё как полагается, вечером кафе-кальян-постель"Но такие все равно будут, разве что меньше их станет.
Это действительно брр.И нужно все-таки как-то разъезжаться. Может, на сиделку потратиться, если есть возможность.Но жить в такой обстановке просто нереально. А если они ребенка захотят?
Я ни в коем случае не говорю, что с врачом консультироваться не надо, но не всегда гинеколог может что-то адекватное посоветовать.Мне первые мои ОК выписал именно врач, так они дали очень сильную побочку в итоге. И я еще несколько месяцев по врачам бегала, пока не попался адекватный, который ужаснулся, узнав какие таблетки я пью, проделал кучу анализов и выписал другие, с которыми теперь все хорошо.А к той самой врачихе, которая изначально мне те таблетки прописала, я пришла. Она отмахнулась, что я слишком молодая, и проблем у меня быть не может. Вот и все.И не знаю, как в других городах, но у нас в большинстве районных поликлиник и консультаций гинекологи такие.К врачу обращаться, конечно же надо, но иногда от этого только хуже может стать.Так что для девочки самым адекватным был бы вариант посоветоваться с мамой, которая, может быть, знает хорошего гинеколога и денег даст на частную клинику, если надо.Но, судя по всему, тут мама скорей за волосы оттаскает, чем поможет.Вот и получается воспитание детей путем контроля, диктата и запретов...
Это такая новая религия.) Фобосизм.) Иисус, видимо, русский (ариец на крайняк) и вместо речей о любви и понимании призывает травить геев, евреев, кавказцев, либералов и демократов.)Апостолов он всех перебил (ну евреи же ж), Исхода и семи египетских казней не было (как это евреи могли над египтянами верх одержать), а Моисей и Ко потопли в Красном море (тоже национальность подвела)В общем, записываемся в новую церковь.)
Да тогда Библию вообще сжечь надо, а то там все про евреев да про евреев, еще и про их избранность. Кошмар, в общем, а не религия.)
Вот это очень правильно. Мне в 15 вполне себе хотелось, не практиковала по той причине, что чувств не было соответствующих.С другой стороны, знаю девочек, у которых в 15 только первые месячные были, и не хотелось вообще ничего и никак.Это индивидуально, не зря же в южных странах, где девочки развиваются быстрее, и возраст вступления в брак ниже.
А мне кажется, это первоначальные эмоции.Ей сейчас кажется, что они ее глобально обманывали.Если и впрямь близкие и дорогие - успокоится и, надеюсь, извинится.
Да пожалуйста. Они еще были против секса до брака.И контрацепция - это тоже, кстати, грех.)Почему?Серьезно, вы можете ответить на этот вопрос? Почему?Оу-е.) Вот и дискриминация - лесбиянки не предусмотрены.)))А вообще меня всегда напрягала такая дикая агрессия. Вот вы правда готовы гомосексуалистов сажать по тюрьмам, ссылать и расстреливать? Вот правда-правда? Прям на самом деле? И, если бы это от вас зависело, вы бы так и делали?Я понимаю, за что так относятся к убийцам или насильникам. Но такое желать людям ?! Секс  важен в нашей жизни?
Возможно, конечно, но фраза "мы ПРЕДОХРАНЯЕМСЯ" как-то прерванный акт не напоминает. Да и потом, учитывая дикий страх девочки залететь, она просто не могла не подумать о презиках.Можно об этом не думать, если не боишься, но с такими тараканами в голове - навряд ли.У меня, наоборот, ощущение, что они там с двумя толстенными презервативами.)))А что тут странного? Вас удивит, но гинекологов многие боятся.) Я вот тоже первый раз когда шла к гинекологу, аж коленки от страха подгибались.)
Кхм. Мне 20, я продолжаю совершать ошибки и наступать на грабли. Судя по окружающим, это лет до 50 не проходит точно.)А даже если не перейдет? Это будет потом. А сейчас у них есть юношеская любовь, и им хорошо вместе, они хотят друг друга - почему бы и нет?Моя подруга потеряла девственность именно в 15 лет с любимым мальчиком. Они были вместе до 11 класса, потом разошлись, но она и сейчас вспоминает время, проведенное с ним, с теплотой и улыбкой. И говорит, что очень рада, что это было именно с ним.Если вы жалеете о том, что у вас было в 15, это не значит, что жалеют все.
А вы думаете, она не понимает, что предохранение защищает от беременности?Моей подруге 23, она до сих пор пьет таблетки и пользуется презервативом, потому что панически боится, что презерватив порвется или таблетки вдруг не сработают.В остальном человек вполне адекватный. Но залета боится до ужаса.Да мне и самой с презервативом некомфортно - все время вспоминаются истории о том, как они рвутся... ОК меня спасают.)Почему? Мне серьезно интересно узнать, почему вы так считаете?ИМХО, секс по любви, когда хочется обоим, когда люди предохраняются - это норма всегда.
А в чем здесь распущенность? Распущенность - это когда хочется тупо секса, и девочка занимается им с двумя парнями, один из которых - парень сестры.А здесь любимый человек, с которым они явно не первый день вместе.И, кстати, все ее проблемы именно из-за этого мнения о "распущенности"Правильно заметила Madam, девочка боится, что все узнают и решат, что она... облегченного поведения.
Я понимаю, что на меня сейчас налетят с криками "ЭТОЖЕСЕСТРА!!!11", но я бы посоветовала не пускать на порог, пока не вернет деньги. И больше никогда не спонсировать.Ну, а если уж край, и действительно что-то серьезное (для детей лекарства, к примеру) - покупать и приносить ей то, что требуется, а не деньгами давать.У меня создалось ощущение, что у сестры нет денег не потому, что мало зарабатывает, а потому, что тратит не на то, на что они нужны.Без финансовых вливаний, думаю, она как-то оптимизирует свои расходы.
У девочки цистит, бегом к врачу надо.А по поводу страха забеременеть... Может, ей дополнительное чего-нибудь попробовать? Ну, там свечи какие-то, вагинальные таблетки... Я сама не пользовалась, так что не совсем в теме.Но, по идее, на пару с презиком это должно давать такую защиту, что если уж она залетит - значит, это судьба и она должна родить Джона Коннора.)))
Вы из Красноярска?)Но она же сама пишет:"Мужа люблю безумно, жизни без него не представляю... Даже думать не хочу, что будет со мной, если он мне изменит или уйдет к другой""Уйти от мужа не смогу - слишком сильно люблю"
Про незамеченный перелом согласна со Stalker - болевой шок.А что касается нелогичности...Просто за сутки у девушки:1. Вскрывшаяся измена мужа2. Перелом ноги3. Распоротые любимые джинсы (Я думаю, тут это ее просто добило. Т.е. и так все плохо, еще и джинсы на ней оказались те самые. Последняя соломинка)Но меня слегка раздражает ее невротическая привязанность к мужу. Перелом-то заживет, джинсы купит новые, а вот мужа послать не в состоянии. Ну кроме презрительной жалости ничего к ней чувствовать не получается.
В том-то вся и проблема. Я знаю многих, но еще больше знаю тех, кто себя утруждать не станет.
Где ж это большинство водится?)
ЛЯЛИК, вот если он вытащит, тогда точно будет скандал, а про мир и любовь придется забыть.)Вот если честно, меня очень раздражают все эти "не мужское дело"Семья - это семья, и ребенок общий. И оба родителя имеют право решать. И это просто чудесно, что отец так заботится о дочке, что его задели проколотые ушки. Большинство папаш и не заметили бы, а если бы заметили, им было бы пофиг.
Если головой подумает, то может.Как сам Литвак пишет (не ручаюсь за точность цитаты) "Я начал воспитывать своих детей ужасно, но когда до меня дошло то, что я делаю, я не побоялся начать их перевоспитывать с той целью, чтобы перевоспитать в здоровых и полноценных людей"Невыполнимы конкретные советы из серии "В такой-то ситуации скажите то-то" А когда кроме советов дается теория, это намного реальней.Но сначала надо еще и в себе разобраться, да. Понять, с какого фига вы закладываете в своих детей кучу комплексов и сценариев.Т.е. приходится сначала анализировать себя, потом ребенка... Ну, конечно сложно, думать же надо. Куда проще воспитывать в стиле "сыт, обут, одет" и не напрягаться.
Эсфирь, вкупе с вашим ником высказывание просто шикарно.)
, ну почему плюсик можно только раз в 6 часов ставить?) Я вам завтра плюсану, если не забуду.)))
В таких случаях предполагается, что когда-нибудь дочка все осознает, поймет, как права была мама, и что она для нее делала. Она постучится к матери в дверь через десяток лет. Та откроет ей, постаревшая, но все еще красивая. С гордой теплотой обнимет блудную дочку, а та расплачется на плече у матери со словами: "Прости, прости меня, мамочка!"А потом они будут сидеть у горящего камина, и дочь будет изливать матери душу, а мать будет слушать ее с мудрой, понимающей улыбкой...*Божежмой, что ж меня сегодня так прет? о_О Высыпаться надо*
Человек может возбуждаться от фантазии, в которой его бьют, но при этом понимать, если если его будут бить в реальности, никакого возбуждения не будет.И таких примеров множество.
А, то есть это нормально? Заставлять женщину беременеть и рожать ребенка против ее воли - нормально?Я ни разу не чайлдфри, но если бы со мной такое сделали, мужчина бы меня больше никогда не увидел. А если бы так получилось, что аборт сделать не было бы возможности - мужчина бы никогда не увидел этого ребенка.Можно сколько угодно обсуждать, нормальные ЧФ или нет.Факт в том, что женщина вообще или в данный конкретный момент не хочет ребенка. Все, точка. Она имеет на это право, а вот распоряжаться ей не имеет право никто.
Очень за вас рада. Вас заставили родить их силой, обманом?Близкий человек протыкал презики, приносил липовые справки?Чайлдфри может поменять мнение, родить ребенка и с радостью его воспитывать. Но не в той ситуации, когда любимый мужчина подставил, и все это происходит против ее желания.И это право каждой женщины - не хотеть детей, и не хотеть издеваться над собой с помощью абортов.Это нормально. Это уважение к себе и своему телу.А то, что сделал мужик - это неуважение.Как я уже писала выше, он оказался недостаточно силен и умен, чтобы принять какое-то решение. Он поступил по принципу женщин, которые рожают с грифом "это сейчас не хочет, а потом полюбит"И за его слабость и глупость его можно только презирать.
Могу. Надо сесть и поговорить. Еще раз. Еще 10 раз, если понадобится.К психологу сходить, если надо.И прийти уже наконец к простому и однозначному выводу: если они оба хотят быть вместе, кому-то из них придется поступиться своими принципами.Либо женщине родить ребенка, либо мужчине отказаться от этой мысли.А еще, вполне возможно, они придут к выводу, что поступиться принципами никто из них не может, и, несмотря на любовь, придется расстаться, потому что иначе кто-то один будет несчастен.Это сложно, трудно и больно. И думать головой надо, много. И принимать взрослые, взвешенные решения.Гораздо проще наврать якобы любимому человеку, распорядиться ее телом и ее жизнью по собственному усмотрению.
Подружки есть? Снимайте квартиру с подругой.И хватит уже сопли жевать.Ага, одной с ребенком тяжело. Прям вообще тяжело. Прям даже как-то ужасно.И что? Себя не жалеете, дочку пожалейте. Она в атмосфере скандалов счастливой точно не вырастет.Берите себя в зубы, и делайте свою жизнь сами. Бойтесь, плачьте, но делайте. За вас чуда никто не сотворит, можете не ждать.
Когда просто хотят ребенка от любимой женщины, говорят "любимая, я хочу ребенка"А когда с помощью вранья подселяют в женщину некий организм (я дико извиняюсь перед любителями детей, но в такой ситуации, мне кажется, сложно воспринимать иначе) - это признак того, что женщина не особенно любимая.Блин, меня всегда бесили телочки, которые протыкают презервативы, но по крайней мере, в случае чего их можно бросить и забить. Вынашивать и рожать - точно им, а не отцу.А здесь мужик взвалил все это на женщину против ее воли, распорядился ее телом и ее будущим на ближайшие 9 месяцев. ИМХО, это хуже изнасилования в каком-то смысле.
Да, я так и представляю тихую семейную жизнь рядом с человеком, который может подставить, и ребенком, которого ненавидишь.)Как мииииило!:)
Ну так пожалуйста, яркий пример того, что борьба геев за свободу не напрасна.Гетеросексуальные пары этого добились, хотя и получали по роже. Теперь геи добьются, хотя и будут получать по роже.)
Статья, конечно, дает огромную пищу для размышлений.Но в данном случае она неприменима. "наша мама погибла трагически, а не скончалась от алкоголя"Следовательно, и в детстве было кому детишек понянчить, и во время беременности никто не бухал.А здесь проблема возникла еще в тот момент, когда родители детей брали.Изначально хотели одного маленького, взяли двоих, из них одна уже большая. Отца вообще уговорили. Уговорили! Что взять ребенка из приюта, нужно этого хотеть обоим родителям, а здесь один уже изначально против.В общем, и вправду, как собачек взяли, поигрались и отдали.
Вооот! "а то потом вдруг не рожу" Т.е. рожать женщина в принципе планировала и ребенка хотела. Время неподходящее, но отвращения к самому факту, что будет ребенок, у нее нет.В данном случае, все наоборот.
Подозреваю, что, раз уж ее родили, он была желанным ребенком. В данном случае, "это существо" - нежеланный. прав, если муж так хотел ребенка - давно пора было уходить.Так только оба время потратили. А девушка теперь всю жизнь будет на 10 раз предохраняться и никому не доверять - зашибись.Ну, если девушка действительно не может сделать аборт, то оставить ребенка отцу - действительно лучшее решение.А вообще я не представляю, как можно быть рядом с человеком, который так подставил. Если бы это происходило со мной, я бы даже если вдруг воспылала бы материнским инстинктом, мужика бы все равно бросила. Ибо подставил раз, подставит и еще.
Не понимаю женщину. Вот как, ну КАК может быть омерзительно тело любимого мужчины?И потом вот это вот:Да блин, в том-то и фишка, что во время минета не мужчина "вставляет" (ну и словечко), а женщина его ласкает.Или это:Я вот слабо представляю, опять же, как про любимого можно сказать, что он "запихивает свой хрен". И что в этом унизительного?В общем, у автора отношение к минету из серии "никогда и ни за что, это грязно, отвратительно и мерзко" Она вообще, судя по всему, не понимает, зачем извращенцам-мужикам это надо?Такое отношение имеет право на существование, но о таких вещах все-таки говорить надо, нэ?А с другой стороны, принуждение к минету путем наклонения головы вниз - это жесть. Тоже поговорить религия не позволяет?Резюмирую: разговаривайте друг с другом (как обычно =)), оба виноваты.
, конечно, брат не железный, тем более, что ему всего 14. Тебе придется постараться, чтобы остаться с ним в хороших отношениях, но разве оно того не стоит?
Как сигареты - блоками?)))А вообще это в копеечку влетит все-таки, может, и не такие большие деньги, но мне пока проще эти траты растягивать.Хотя, в общем-то, идея.)Не спорю, лично я так и делала. Но и на старуху бывает проруха, мало ли.Помню, у меня на выпускном одноклассница просила прокладку - так забегалась с подготовкой, что забыла про месячные.)Да, я согласна. Хотя для каких-то пар это нормально, ничего страшного я тут не вижу.Но вот эти все вопли про то, что как это может купить, обожемой, (АААА!!!), а оборзевшие женщины их заставляют - это жесть.)))Представляю такую ситуацию... "милая, знаешь, мне не очень удобно, купи лучше сама" - и все проблемы исчерпаны.)
Ломать свою жизнь из-за того, что брата ругать будут - глупо.Потому и предлагаю - поговорите с братом, скажите, что для него двери вашего дома всегда открыты, пусть заходит в гости, можно периодически водить его на футбол (или куда там старшие братья с младшими ходят? Поддерживайте общение, старайтесь по возможности возместить ему тиранию со стороны родителей.Родителям можно врать, что он с друзьями.Помогайте брату, но не забивайте на свою жизнь.
А я вот считаю, что нет. Потому что парень изменил - парень будет послан в соответствующее место.Плохо, конечно, но и в плюс, что от него избавилась. Это переживаемо.А предательство родной сестры - это в миллион раз хуже. Потому что ей с этой сестрой еще общаться и общаться, даже если она переедет. Им сталкиваться на семейных праздниках, как минимум, да и к родителям в гости старшая наверняка заходить будет.
У меня наставали внезапно, пока не начала пить противозачаточные.)И вот эта ситуация:...может произойти только если они настали именно внезапно. Ну, ИМХО. Потому что, когда месячные  начались, то выйти из дома без прокладки/тампона, особенно если аптека далеко - нереально. И лично я считаю, что в такой ситуации (или в ситуации описанной выше, когда девушке  больно) попросить мужчину сходить за прокладками - это не тяжкое преступление, это нормально.С другой стороны, я согласна с тем, что отправлять парня на прокладками просто так - не айс.Как это происходило в истории, мы не знаем.Мое мнение - если парень шел за продуктами, и его в числе всего прочего просили купить пачку прокладок - то ничего такого уж страшного (хотя лично я бы все равно лучше сама купила, но это уже мои заморочки)Если девушка отправляла его только за прокладками, либо не покупала их сама, потому что лень - тогда девушка неправа.Но парень клинически странный в любом случае.
Вообще-то да. Я вот не пересплю. Я с ним вообще никаких отношений ближе дружеских иметь не собираюсь, пока у него есть девушка. А если хочет чего-то большего со мной - пусть расстается с ней.А что не так?
о_О Офигеть. Вот в такой ситуации не помочь - это даже не борзость, это что-то намного хуже.Я, конечно, извиняюсь, но когда любимому человеку  больно, быть не в состоянии сходить в магазин - это бред.Вот в такой ситуации не смотаюсь. А если утром, когда у человека жуткое похмелье (более адекватный пример), сходить за сигаретами - почему бы и нет? Да, он забыл их купить заранее, но я не считаю это исправлением косяков, скорее помощью. Или я должна встать в позу и сказать: "Да, у тебя раскалывается голова и вообще тебе плохо, но твоя забывчивость - это твоя проблема, прись до магазина"?P.S. Кстати, я сама никогда не просила мужчину купить ничего такого и не собираюсь - стесняюсь все-таки, да и понимаю, что для него это не самое приятное занятие. Но я уверена, что в критической ситуации он меня не кинет.
Если парень хороший, то позовите в гости, поговорите по душам, разложите ему все по полочкам. Скажите, что хотите разорвать отношения (пусть и на время) с матерью и отцом, но не с ним. Договоритесь, что будете продолжать общаться. Я понимаю, что его могут не пускать, но зайти к вам после школы, а предкам сказать, что гулял с друзьями, он ведь может?Вам придется его перетерпеть, если хотите свободы. Просто не берите трубку, когда будут звонить. Зато потом будет действительно манна небесная.)
Я сталкивалась, либо отшучивалась, либо троллила, либо посылала. Проблемы не вижу.Ярославна, фраза - супер, надо запомнить.)Вот я тоже где-то дня за 3 покупаю, на всякий пожарный. Но это сейчас, когда пью ОК, все как по расписанию, а раньше редко, но раз в год бывало, что вдруг начнутся на неделю раньше, и тогда совсем не круто.Вот-вот, адекватная точка зрения. Ничего страшного в этом нет, но и на постоянной основе я бы тоже это на мужчину взваливать не стала.Хотя бы потому, что какой мужик разберется по всех этих "драях", "софтах", крылышках-капельках и прочем?)))
Меня тоже путевочка убила, дайте мне такую, там, наверное, в номере бассейн с дельфинами.), я, как и Ярославна, не понимаю, в чем проблема?Берешь трубку, звонишь маме и спокойно говоришь: "Мам, я не приеду на дачу, потому что не хочу. Я не дам денег, потому что мне самому надо на что-то жить, а в ваших доходах я ориентируюсь, и знаю, что вы нормально зарабатываете. Я не буду изображать домработницей, потому что если вы можете впахивать на даче, значит, полы помыть точно сможете. И НЕТ, я ничего вам не должен. Если я буду когда-то вам помогать, то потому, что сам этого захочу. Пока вы у меня это желание отбиваете"Дальше будет феерический скандал (наблюдала почти такую же ситуацию у своего знакомого), возможно, даже разрыв общения на какое-то время. В процессе скандала главное - сохранять спокойствие и не съезжать со своих позиций. Если родители и перестанут с вами общаться, все равно через какое-то время помиритесь.Кстати, советовала бы постараться поддерживать отношения с братишкой, чтобы мониторить ситуацию в семье и все-таки прийти на помощь, в случае чего. Хотя бы договоритесь с ним, что в критической ситуации он сразу звонит вам.
Мир, конечно, не идеален, просто для меня это признак не идеального мира, а более или менее адекватного.Не должны, конечно. Но "добыча" (классное слово) вполне может коснуться, если женщина заболеет, к примеру. А что касается вида, если пара нормально относится к сексу во время месячных, то мужчина в любом случае увидит.Я не говорю, что это все надо выставлять напоказ, определенный уровень стеснительности должен быть, и чем дальше мужчина от всего этого, тем лучше.Но думать, что он, бедненький, умрет от смущения, покупая прокладки... Ну, лично для меня это бред.)
В тюрьме сгниешь, а больше, в принципе, никак.)
А мой жизненный опыт говорит, что врачам, как правило, пофиг. И делать им нечего, как куда-то идти или звонить, чтобы кому-то что-то рассказать...Я не пытаюсь сказать плохо про ВСЕХ врачей, скорее всего, большинство более ответственны. Но у меня стойкая аллергия к районкам, т.к. там я несколько раз нарывалась не только на грубость и хамство, но и на более чем наплевательское отношение к моему здоровью.P.S. Когда нас на школьных осмотрах спрашивали, ведем ли половую жизнь, всегда говорили, что это конфиденциально, и никому не расскажут. Хотя те, кто были уже не девственницами, насколько я знаю, все равно врали.)
Правильно, тем более, что их много, все разные, еще купит не те.)Хм, я всегда думала, что проблемы такого рода - общие...
Вот тут недавно была история, начинавшаяся со слов "Девушки, ну где мы таких берем?"У меня вопрос: "Девушки, ну где вы таких берете?"Я, конечно, понимаю, что для парня покупать прокладки - не самое приятное занятие (да и, ИМХО, их желательно вообще от этого избавлять), но стесняться до  степени - это попахивает жууууткими, нереааааальными  комплексами.
Насколько я знаю, чаще всего аборты делают именно во время первой беременности.А вообще, в такой ситуации аборт всяко лучше. Ну, опять же, это мое мнение.
[Ярославна], просто не у всех цистит характеризуется настолько резкой болью. У меня, к примеру, подобные приступы бывали только 3 раза.Но во время них, действительно, какой там секс, до полочки с обезболивающим бы добраться.
Не-а. Я либо этого не делаю, либо думаю: "Как офигенно я танцевала на столе, как зажигательно было флиртовать с тем мужчиной... Это, конечно, было глупо, но зато как классно!"P.S. Водку с пивом не откомментила, т.к. меня при одной мысли об этом сочетании начинает выворачивать - не мешала, и не буду.) А водку с шампанским мешала - не жалею, было айс.) Хотя больше так не буду.) Хотя не стоит зарекаться.)
Просто человек реально не знает позитивных примеров, либо его когда-то жестко предали.)Но меня тоже бесит, когда решают за всех, и даже "ИМХО" не подставляют.
Вот тут я согласна. Проблема автора в том, что он не может уже попереживать и забить. Надеюсь, он все-таки сможет.
Упс... Меня не существует.(
Просто им название придумали, поэтому такое впечатление создается.)Раньше надо было всю жизнь объяснять всем подряд, что "ДА, я не хочу детей, я ПРАВДА, не хочу детей, я СОВСЕМ не хочу детей"И все равно сочувствующие вздыхали: "Бедненькая, детишек-то нет..."А теперь достаточно одно слово сказать, чтобы все было понятно.)
Если исходить из этого, то мне кажется, что девушка на парня наехала с требованием немедленно жениться и ребенка.Парень сказал, что не готов (заметьте, не сказал, что вообще не хочет)Она, скорее всего, рассердилась и предъявила что-то в стиле "ты меня не любишь, мне непременно надо родить"Он психанул и сообщил ей, что если непременно надо рожать - пусть ищет кого-нибудь другого.При таком раскладе он, конечно, все равно неправ, ибо поддержать в подобной ситуации девушку стоило бы.Но тогда это было сказано со злости, на эмоциях и он, возможно, еще об этом пожалеет и извинится.А вот если дело было не так, то он козел.)Но девушку я все равно правой не считаю.
Та не, все круче.Теоретически позволять делать себе минет можно. Но потом такую нельзя целовать, а уж про то, чтобы жениться - вообще никак.Если все-таки случайно поцеловался с девкой, а потом узнал, что она делала минет - нужно выжигать грех и водить огнем по губам до ожогов.То же самое - если попил из одной посуды с такой девкой, или с парнем, который делал куни.Кстати, если сделаешь куни - то уже никакой огонь не поможет.)))
Мне определенно нравится сегодняшний день.)Сначала высказывание про "развратный минет, который делают от недостатка любви", а теперь это.)Ну просто мимими. ^_^По теме, если это не троллинг (во что я слабо верю), и если автору правда 22 (во что я верю еще слабее), то надеюсь, что она не доберется до ребенка, либо доберется после того, как немного пересмотрит свою позицию.
А у меня по истории создалось впечатление, что сначала все было вполне взаимно.Т.е. разговоры по скайпу, кофе в постель - в этом участвовали двое.А потом явно пошли действия только парня. Он начал, как тут уже говорили, душить ее заботой. Кроме заботы, в отношениях ничего не осталось.И вот это, собственно, и задавило любовь на корню.
Можете. Но, я думаю, и провести языком по головке, не заглатывая до корня языка, тоже можете?А если даже не можете, я не заметила в вашем сообщении высказываний в стиле "это омерзительно" или "пихать свой хер мне в рот".А в истории - заметила.)
Вы сделали мой день! =) =) =)Хосспади, и при всем при этом быть с человеком рядом, спать с ним? Что за геройства, и ради чего?
Вот меня умиляет, что все уверены, что в таких отношениях женщина мужчиной пользуется.)И что же она получает? Цветы, шоколадки и газировку? Да уж, пользуется по полной...)))
А что тут такого? Если для вас это ненормально, то для других может быть нормально.А уж тем более ребенок. Может быть, он и планировал жениться на ней в ближайшем будущем, но детей не хотел.Для этого возраста более, чем естественно. Не все живут ради детских глазенок.
Тут что-то все в крайности бросаются.)Или удушающая забота, или по морде.)))Знаете, из истории создается впечатление, что сначала все было хорошо."Кофе в постель то мне, то ей" - т.е сначала девочка тоже с удовольствием о нем заботилась.А потом... Парень берега потерял.) Он начал проявлять к ней столько внимания, что у нее не оставалось времени ответить тем же.И потом такое ощущение, что он постоянно дарит цветы, готовит, бегает ночью за шоколадками...Какая-то ограниченность. Как было уже сказано выше, а где театры-кино-прогулки? Какие-то совместные занятия, кроме готовки?Такое чувство, что девушка ведет достаточно активный образ жизни, все время куда-то ездит, а парень вроде и проявляет внимание, но только в пределах дома и одно и то же. Без новых идей.И все орут, что "она не ценит заботы"Блин, да заботу ценят все. Но когда отношения состоят  из заботы... Отношений не остается.P.S. И меня бы тоже напрягал человек, настолько зацикленный на деньгах. У него это через каждую строчку. И вывод - она ушла из-за денег, хотя она русским языком сказала, что это не так.Это уже какой-то бзик.
Согласна со Stranger87.С какого фига парень должен жениться и делать детей в таком темпе?Любовь - не любовь. Хорошей семьи из этого в любом случае не выйдет.Это все мое махровое ИМХО, но нельзя детей рожать, потому что время поджимает. Этого должны очень хотеть оба родителя.
Рапуля, +100 - геи всегда пожалеют бедного, отвергнутого обществом тролля-гомофоба-христианина-расиста-антисемита-исповедующего иудейскую религию-коммуниста.Если только не офигеют от такого количества народа.)
И опошляете религию на каждом шагу.Хотя... Вы не уточняли, в какого именно бога верите.)))
+100Тоже хотела это написать.И еще добавлю: все эти невесты и нашисты бегают потому, что хочется или потому, что всех хотят призвать в свои ряды.А геи этот парад устраивают затем, чтобы добиться прав, которых они лишены.
Согласна. 90% вероятности, что она как раз никогда и не пробовала. Но где-то (в семье или в компании друзей) вбили ей в голову, что это ужасно и омерзительно.P.S. Помню, был у меня знакомый, девушка которого не делала ему минет. Вообще. На полном серьезе просила его найти проститутку для этого, только ее не трогать.Парень из-за этого дико бесился, обижался, но терпел.А потом они серьезно поругались по ее вине, и она в качестве извинения все-таки сделала минет. И ей понравилось.)))Он, правда, говорил, что первый раз приходилось ее инструктировать по каждому движению, но тем не менее, проинструктировал, научил, все счастливы.)
Да-да. Сначала вопил, что все педики ужасны, и не имеют права на существование, а потом полез целоваться к соседу.)Вот и я про то же.) Я про этот гей-парад узнала сильно постфактум, а гомофобы всегда в курсе - они тщательно следят за всеми действиями геев.)
Ну как же, они ходят, а ему это не нравится.Между прочим, Тимати постоянно что-то мямлит на всяких сценах, и мне это не нравится, я вот думаю, может, тиматифобом стать?)))P.S. Так вовремя сегодня "Красоту по-американски" посмотрела, там как тема гомофобов началась, я сразу это обсуждение вспомнила.)
Ну все равно, объясните мне, зачем было так глубоко засовывать, чтобы сразу тошнило?Я пытаюсь представить эту ситуацию с собой в главной роли... ИМХО, естественная реакция на определенном моменте отстраниться и сказать, что глубже не можешь. Скорее всего, от мужчины бы последовала реакция в стиле "и не надо, лучше помоги рукой"А так... Мышки плакали, кололись, но продолжали жрать кактус?
1. По-моему, не пихать что-то глубоко в рот, если тебя тошнит - это рефлекс.2. Он 5 (!!!) лет жил без минета. А она за эти 5 лет даже не могла открыть страничку в интернете и почитать, как это делается?!Я перед первым разом весь инет проштудировала и кучу порно отсмотрела, и у меня на это ушел всего лишь один вечер, а не пять лет.По-моему, просто очевидно, что дамочка не горела желанием доставить удовольствие мужу. Она это делала скорее из чувства долга.Я с самого начала писала, что оба идиоты.)))
Я, конечно, не мужчина, но могу предположить. Думаю, мужчине неприятно сознавать, что он противен любимой женщине. Еще, как сказано выше, ощущения все-таки разные.И "рвотный рефлекс" - это не уважительная причина, ибо запихивать по самые гланды никто не заставляет.Тут именно факт, что твое тело отвратительно. Мне было бы неприятно.
Ну конечно, для братьев по разуму - всё! =)Меня всегда умиляет это "за мой счет, за счет моих налогов"Во-первых, за ваш счет кормят алкоголиков, убийц, насильников, педофилов и торговцев наркотой.А во-вторых, то что геи просто могут брать ипотеку - это ничего, а семейную - ай-яй-яй? За ваши деньги и то, и то. А еще эти (о, ужас!) извращения природы пользуются медстраховкой, и это тоже за ваши деньги!Лицорука. Ладно, я не буду постить сюда научные статьи, это бесполезно.
Потому что они на нее заработали. И если одни люди работают лучше других, то дело не в их ориентации, а в их трудолюбии.Что касается психических отклонений, гомосексуализм официально исключен из списка заболеваний (и в России тоже)И, еще вопрос, если гомосексуализм - это психическое отклонение, то как быть с животными? В психические травмы у червей или пингвинов верю слабо...
Толерантность - это когда не страдают ни ваши убеждения, ни чьи-либо еще. Т.е когда всем хорошо.Действительно невозможность полноценно жить - это такая ерунда, нафиг-нафиг.Цитата, чтоб не выглядеть голословной:
Derry, а можно я отвечу?Это было бы ненормально, т.к. значило бы, что я как-то капитально не так воспитываю своего ребенка. Это было бы очень ненормально, и был бы отчаянный поиск решения проблемы, попытки поговорить с ребенком и понять его. Как-то объяснить ему, в чем и почему он не прав.Но обижулечки в такой ситуации явно не должны являться единственной реакцией.
Так если б он в этой семейке был по режиму, ни у кого проблем бы не было.)
Хосспади, все сразу так накинулись на упоминание несчастного контактика, как будто это бездна ада какая-то.))) Мы тут все-таки не контактик обсуждаем.Суть в том, что дома есть компьютер, за ним сидят старшие, младшего не пускают, матери пофиг. Причем пофиг капитально - она никого из детей и не пытается понять.Вот именно в этом проблема данной семьи. И компьютер - это явно лишь один из примеров. И если прямо сейчас родители не поменяют отношения к детям, то ничего хорошего не вырастет ни из старших, ни из младшего.Точка.
По-моему, очевидно, что отношения с другом надо менять. Хотя бы внешнюю их сторону.Наверняка, она при посторонних шарфики на нем завязывает, обнимается с ним без конца и т.п. Вот от этого надо избавляться. И от вопросов про "поел ли ты, деточка?" тоже. Начать относиться к другу, как к другу-мужчине, а не другу-сыночку.Далее два варианта - либо она поймет, что любит друга, либо сможет встречаться с другими парнями.
Подпишусь обеими руками. Особенно под словом РАЗГОВАРИВАТЬ.
Вы о чем? У них нечему пахнуть - они такими вещами не занимаются!
Вот-вот! J.F. Lulz прав. Сначала поинтересоваться, зачем он нужен, потом вместе с ребенком обсудить, что делать. И, вуаля, проблем и не было.)
Никто из еды культа не делает, но и голодать никто не хочет.)))
Хм. Я не представляю. Везде, где я училась (школа, универ) учебные материалы распространялись через убогий контактик. Большинство моих знакомых учится по тому же принципу.Зачем пилить отдельный сайт, если все уже сделано лучше и удобней, я не понимаю.Кстати, и не понимаю, почему общение вконтакте считается таким убогим. По сути, это блог + твиттер + аська. =)А убогость общения определяется лишь теми, кто общается. Те, кто треплется о бухле и сигаретах, от отсутствия инета не поумнеют.Почему-то я с такими личностями не общаюсь ни в контакте, ни по телефону, ни лично.Наверное, я не права, и выходя вконтактик, я должна срочно искать там гопничков, а то не трушно?)))
Я долго смеялась, когда прочитала.) ИМХО, это надо в смешные.)
Внимание. Кто хочет вырастить агрессора, сволочь и вообще "мерзкого человека" - выше руководство к действию.)Derry, вы поймите, дело не в том, что "дитятке не подарили компьютер, и он не может посидеть вконтактике"Дело в том, что родители даже не задумываются, зачем ему это надо, даже не пытаются с ним поговорить. У меня в детстве дофига всего не было, но мама всегда меня подробно расспрашивала, зачем мне это нужно, и мы вместе придумывали, что можно сделать, пока на большое приобретение нет денег.Да, ребенку может хотеться поиграть. Это что, трагедия? Даже если нет денег на комп, есть куча недорогих приставок, подключаемых к телевизору. Не PSP, конечно, крутых игр там не будет, но хоть что-то.Если нужно именно общение, интернет - отправлять на подработку, недорогой б/ушный комп это все потянет. Опять же, потом может подзаработать на хорошую видеокарту, проц - заодно и в "железе" научится разбираться.Если для учебы - вообще пинками старшеньких из-за компа, пусть расписание устанавливают.Сейчас для детей посидеть вконтактике - это как в нашем детстве во двор погулять выйти. Банально, даже когда я была маленькой, не все мои одноклассники жили рядом, многие - на другом конце города. А сейчас и подавно, в школу возле дома идут далеко не все.И да, общество, где общаться с друзьями - это нормально, несомненно убогое.
Нет. Но его учили, что на его интересы всем плевать.Как результат - ему плевать на интересы других.P.S. Убейте меня, если друзья этого пацаненка не переписываются в контакте каждый вечер. А он стопудово выпадает из общения, из-за старшеньких.И вообще, если комп - это глупость, нефиг было вообще покупать.
Вот меня всегда так умиляют подобные точки зрения. Ну прям такое ощущение, что ребенок в вакууме рос, а родители ни при чем.Я уже писала, повторюсь - за все, что происходит с ребенком, несут ответственность родители.Получайте то, что воспитали. И скажите спасибо, что красть не начал.
Я вот согласна с Loro-Nostro, автор в одиночку двоих из квартиры бы точно не выкинула, так что все она правильно сделала.Сейчас ей все-таки стоит вызвать полицаев, чтобы они, по крайней мере, были в курсе, даже если и не помогут. Ну и, если понадобится, потом звонить друзьям/знакомым. Тогда, если муж решить жаловаться в полицию, что его домой не пускают, то участковый, по крайней мере вспомнит эту ситуацию. Главное - с избиениями не перебарщивать, чтоб проблем не было. За разок в солнечное сплетение никого не посадят.)P.S. Я жестокая, но я бы позвонила родителям мужа и потребовала забрать сынулю, предварительно рассказав всю историю.)
Стреляю мамашу.В наше время комп - это все-таки действительно нужная вещь.И потом, что это за хорошие отношения в семье, если старшие выпихивают младшего из-за компа, а мать даже не пытается вдуматься в потребности ребенка.Если нет денег, можно так и объяснить, что сейчас возможности нет, как будет - купим. И урегулировать нахождение детей за компом, чтобы всем поровну доставалось. Вот это меня вообще добило - родители знают, что младшему чего-то не достается из-за старших, но даже не думают это изменить.Вместо этого мать оставляет все, как есть, а потом жалуется.
Дело уже не в лени, тут с самооценкой и самоопределением полный аут. Даже если автор и начнет жить, как она, это будет напрямую "как она" - та же прическа, одежда, увлечения и прочее.ИМХО, тот случай, когда поможет либо психолог, либо какой-то очень жесткий волшебный пендель от жизни.
, вы либо классный тролль, либо я даже не знаю.)))
Ох ты ж ёпт.)Если не фейк, я бы не месте матери даже не знала, что делать. К психологу, может быть? Ну, просто кроме психолога или отсылания пацана из дома, вариантов не вижу.
Когда продадите, и родители купят путевку в Турцию, начинай волноваться.)))
Нет, но скорей всего, все эти люди достаточно добры к окружающим, чтобы выносить идиотку автора. Из любой другой компании ее бы выперли в два счета.)
Автор великолепно вписывается в эту компанию.)))
Ее проблема только в том, что она об этом вспоминает. Если бы не вспоминала, все было бы прекрасно.)
Ага, а когда автор прибьет родителей, что делать будем?)))
Я совершенно серьезно. Если это любовь всей его жизни, то так и будет.)А если все-таки рассуждать о реальности, то в чем проблема сменить номер и добавить ее везде в черный список, чтоб не писала, я не понимаю. Ясное дело, что пока она постоянно в его жизни отсвечивает, то забыть ее нереально - он же не железный.
, вы Паранормальное явление не смотрели, не знаете, чем это кончается?)))А вообще, 90%, что это действительно сбои в ощущениях. Когда просыпаешься, первые несколько секунд действительно как-то странно свое тело ощущаешь.
Ну-ну. А перед смертью он напишет ей письмо с признанием в любви, она прочтет его поздним осенним вечером, стоя перед его могилой, вытрет слезу, скатившуюся по щеке, и рукой в белой перчатке положит перед его памятником две алых розы...
Я, видимо, везучая - меня никем в детстве не пугали.)Помнится, моей соседке мама все обещала, что ее заберет "дядя из подъезда"Ну, хрущевка, темный подъезд с выкрученными лампочками - действительно страшно. Все было хорошо, пока девочку не попытались одну отправить в школу. Выйдя в подъезд темным осенним утром, она устроила истерику, как только за ней захлопнулась дверь. Ребенок просто сделал шаг к лестнице, посмотрел в темноту внизу и со слезами и воплями кинулся звонить-стучать в родную дверь. Как итог - девочку окончательно отучили бояться подъездов только через год.В общем, ИМХО - это редкая глупость, детей запугивать.P.S. Интересно, не обладает ли автор характерными внешними особенностями вроде кожано-шипованного или милитаристского прикида? Тогда было бы понятно, почему ее назначают на роль бабайки.)
Вот в истории, соответственно, тоже. Мне кажется, у девушки изначально было увлечение, возможно, оно имело шансы перерасти в любовь, но не переросло. И парень, если не полностью, то во многом этому поспособствовал.
Да ладно, может быть, она имеет в виду небольшой живот и седину на висках.)))Только что мешает искать мужчин постарше, я слабо понимаю.
Без лоха и жизнь плоха.)Ну, я дико извиняюсь, но как можно в такой ситуации собираться отдавать какие-то деньги?
Пофиг на сюсюканья, но если он и правда грызет ей соски, а она это терпит, то либо перед нами мазохистка, либо оооочень терпеливая девушка.)А вообще в очередной раз убеждаюсь, что людям поговорить настолько сложно, что прям невозможно.
Можно подумать, если машина стояла не там, где положено, то дебил дебилом быть перестает. Да если бы там машина не стояла, там мог бы человек идти.Парковаться не по правилам нехорошо, конечно, но ситуации это не меняет.
Опять же, надо воспитывать детей так, чтобы они хорошее от плохого отличали.Меня всегда это поражает - пошевелить мозгами и потратить время и силы на воспитание ребенка мы не можем, а шариться по его дневникам - пожалуйста.По вашим постам создается такое ощущение, что родители большинства моих друзей и знакомых (да и моя мама) какие-то то ли святые, то ли сверхлюди.Вот как-то никто из нас не делится с родителями ВСЕМ, но мозгов не попадать в плохую компанию, не нажираться черт-те где, не колоться, не трахаться с несколькими мужиками сразу и т.д. у нас всегда хватало. Ибо родители все-таки привили адекватный взгляд на жизнь.P.S. Вспоминается душераздирающая история, как одна знакомая в 15 лет занялась сексом со своим мальчиком, а мама влезла в ее дневник и все прочитала. Скандал был жуткий, только девочке это ну никак не мешало впоследствии спать со всеми подряд.) Только в дневник она это больше не писала, и вообще улики прятала тщательно.)
Думать головой и воспитывать ребенка надо до того, как все это начинается. А то сначала пофиг, лишь бы был одет-обут-накормлен, а потом начинают по дневникам шариться.Мамаша из истории яркий пример - младшую сестренку воспитывает явно не лучшим образом, а потом тоже будет "ой, как бы мне знать, чем она занимается"
Потому что, если парень окажется гуано, то его можно послать и забыть, а с мамой это сложнее.)))Ну, я тут правда ни разу не противник.) Даже если и совместные, набросились на мать именно за "не удержалась от любопытства и прочитала" Да. И поэтому все, что принадлежит ребенку, принадлежит и мамочке. "Я тебя родила, следовательно, ты моя собственность" =)
Мамаша, конечно, замечательная. Еще и при маленькой сестренке это все проделала - вот уж у кого теперь проблем с умением врать не будет, и до чьих "секретиков" мать точно не доберется.Иногда поражаешься, что у этих людей в голове?
Вот это я понимаю - молодец парень.) Удачи, ждем результатов.)
Оно как бы, конечно, сложно - взять себя в зубы и уйти, хотя уходить не хочется и все еще любишь.Только рано или поздно все равно придется этому учиться, так что советую автору собирать шмотки и валить.
А по-моему, все просто.) Девочка зацепилась каблуком, навернулась, ногу сломала т.к. она сильно вывернулась, ну а ушибы и порванное платье - это при любом падении будет.
Негативные последствия есть и там. Я на эту тему когда-то много читала, просто чтобы знать заранее, что делать, а не принимать решение в панике.Фишка в том, что все-таки постинор - это вмешательство в организм без присмотра врача. То есть, кто-то его глотает раз в месяц и нормально (ну, какое-то время, по крайней мере) а кому-то одного раза хватает, чтобы здоровье накрылось.Я уже писала про свою знакомую, она дико заморочена на контрацепции, т.к. отрицательный резус и аборт делать нельзя. Так что один раз употребила сию гадость, в итоге - сбился цикл, потом адские боли в животе - скорая - операция. Не у всех так, разумеется, но предугадать невозможно.А если аборт, то анализы, по крайней мере, сделают, нормально скажут, какой вид аборта больше подходит... В общем, медицинский присмотр будет, а это однозначно лучше. По крайней мере, есть возможность избежать осложнений или свести их к минимуму.P.S. А вообще надо Сестренку позвать, она все расскажет.)
Вот +100Ну неужели непонятно - это же ребенок, он же УЖЕ есть, а деньги-время-мозги приложатся.) А потом будет детеныш на КМП строчить.)
Мой мозг взорван. Девушка, простите, вы сексом занимались когда-нибудь? Полное ощущение, что вы про контрацепцию слышали краем уха, а толком никогда не разбирались.P.S. Лично я из двух зол предпочту медикаментозный аборт, ибо постинор - штука совсем уж непредсказуемая, аборт хоть под присмотром врачей делается.То есть вы серьезно считаете, что если девушка бесплодна, у нее не может быть счастливого будущего? Действительно, возможно самой выносить ребенка - это все, зачем мы живем.)))Здесь называют по никам, а не по именам. Я тоже не Next по паспорту.)
Если автор это читает - наверняка можно обратиться в социальную службу. Все-таки дом для престарелых - лучше, чем лестничная клетка.
Ребят, спасибо.) У меня под вечер было на диво хреновое настроение, очень уж не хотелось с ним ложиться спать, и вот я вспомнила, что КМП открылась темка про аборты, и судя по количеству страниц, тут кто-то вопит "это же живая зигота, она видит, чувствует и любит мамочку!!!11"Бинго - я была права.) Прочла, настроение улучшилось, можно и откомментировать.). Вы прям вообще-вообще не видите списка вопросов от ? Может быть, вы его пропустили, я повторю, надеюсь, Ярославна не против?Вот. Надеюсь, вы увидите и ответите.А теперь еще вопрос. Вы вообще в курсе, что ребенка, кроме кормления-одевания надо воспитывать?А вы знаете, что это сложно? Прям вообще сложно, ага. То есть это надо думать головой, чтобы не заложить в дитятке кучу комплексов и прочей дряни. Для этого надо думать головой много и каждый день. Очень возможно (а в 15-20 лет и стопроцентно) надо будет почитать умные книжки. Которые не так легко читаются, как романы Донцовой. Хорошенько подвигать извилинками, чтобы разобраться в глубинах своей собственной и детской психологии. И вот не надо мне тут только про житейскую мудрость - в 15 лет ее абсолютно точно быть не может.Вот. И двигать извилинками придется много лет. Напрягаться, думать.Заметьте, это я тут рассматриваю идиллическую концепцию того, что с деньгами у молодой мамочки проблем нет.А если есть? Итак, помимо двигания извилинками - нафиг учебу, пошли работать. Свои собственные планы по поводу самореализации тоже нафиг - надо что-то жрать.И добиваем сверху еще тем фактом, что отдохнуть/съездить с друзьями на море/да хотя бы на дачу/просто спокойно выспаться у мамы явно долгое время не выйдет.Итог. Нафига все это 15-летней девчонке?Или все логические доводы разбиваются о: "ну, он же такой хорошенький, у него такие глазки-ручки-ножки-прочие части тела, он обнимет меня за шейку, скажет "Мамоська! и я заплачу от счастья"?
Вот поддерживаю Чудовище. Ибо живу в провинции той самой, хоть и в крупном городе, и понимаю, насколько в столице все дороже. Да что там, у нас даже с небольшими городками недалеко от нашего города разница в ценах громадная, там на зарплату в 10 тысяч жить можно, у нас нормальная жизнь от 20 начинается.
Ай-яй-яй, как же ж это я в свои 20 умудряюсь и квартиру снимать, и себя обеспечивать?Нефиг идти в Евросеть ибо.) У нас в провинции в Связном зарабатывают от 20 до 70 на должности простого продавца, за полгода-год можно стать админом и получать от 60 до 150. Разброс в зависимости от расположения точки, а у нас и на 20 тысяч вполне можно жить, снимая квартиру при этом.
Так и представляю "нафиг драконов, вызволения из темницы и прочую устаревшую дребедень... Напиши историю на КМП, и я тебе отдамся!" =)
Ну, так если лет мало, девочка может этого не догонять.)А вообще, если девушка не хочет секса и не хочет это обсуждать, то нафиг такую партизанку.)
Вот-вот. Тут все возмущаются, мол зачем комп, пусть книги читает. Я нормальный доступ к книгам получила только с появлением компьютера. В школе скачивала, дома читала.Ибо стоят бумажные книги так, что пришлось бы от еды отказываться.)
По себе не судите.)
Задолбали. Мол, если у женщины есть друг мужского пола, то она точно-точно с ним переспит.Друзья! Если женщина  склонна к измене, то она изменит со 100% вероятностью, друг это будет, или не друг. Еще и с вашим другом переспит, раз своих нет.)А если женщина не собирается изменять, так и не изменит, даже если у нее этих друзей миллион.Такое ощущение, что это обязаловка какая-то. Дружишь? Трахайся!Поймите вы, наконец, что все эти "ой, так получилось, я была пьяная/было плохое настроение/создалась атмосфера" - это отмазки, пусть даже перед самой собой. Женщина всегда осознает, что она делает. А если была пьяная/укуренная до невменяемого состояния, то тоже осознавала, в какой компании она себя до этого состояния доводит.
Кирилл, единственный выход - не смотреть новости.Помнится, мама рассказывала, что во времена ее юности в утренних новостях говорили про свеженькие научные открытия, праздники, снятый урожай и т.п. Сейчас нас кормят чернухой, и все, что мы можем сделать - не потреблять ее.Читайте новости в инете, а за завтраком смотрите хорошее кино.)
Аплодировать.)Я не шучу, мне когда-то рассказывали о таком замечательном способе - хлопать в ладоши погромче.)))
Печеньки перетягивают на сторону Зла.)))А вообще меня так всегда умиляли эти "ой, ну вот как-то так получилось, что-то прям эмоции захлестнули, а тут он уже и штаны расстегивает, в общем "Ну вот как можно не понять, что в тебя пиписькой тыкают?)Ее моральные качества - это ее проблемы, хотя я искренне надеюсь, что муж ее пошлет далеко и надолго.Но нытье про "сама не поняла" вызывает чувство презрения и некой брезгливости.
А вы прочтите правила еще раз. Можно 10 раз. Внимательно.По теме: проблема в вас самой, и решать ее вам. И форум вам не поможет. Точнее, мы тут вам можем дать лишь толчок к действию.Если вы действительно хотите от этого избавиться, вам придется очень глубоко копаться в собственной личности, разбираться, откуда все взялось, как работает и каким образом с этим справляться. Можно перелопатить кучу книг, можно потратить деньги на психолога, в любом случае, учтите, что труда и усилий вам придется приложить очень много.
Так в том-то все и дело, что мы не знаем ситуации, ибо мамаша не потрудилась поинтересоваться.У меня была очень хорошая школа в городе-миллионнике, ситуация была точно такая же.Универ тоже не самый плохой. Кое-кто из преподов ставил жестким условием, чтобы доклад был на диске или флешке, прогоняли через Антиплагиат - и все счастливы.)
Меня в младших классах звали по фамилии, т.к. фамилия такая в классе была одна, а тезок у меня было трое.)А в старших - наоборот, появилась однофамилица, а тезок не было вообще, так что чаще вызывали по имени. Хотя некоторые учителя упорно называли фамилию, каждый раз натыкаясь на вопрос "Которая из нас?" =)Может, у автора дело не в фамилии, а в каком-нибудь редком имени?
Не, ну если в Италию охота - конечно. А на Байкал у нас, к примеру, можно сорваться на неделю-две и потратить на это 4-8 тысяч.А если в семье не все замечательно с деньгами, то 12 тысяч, заработанные за 3 летних месяца, могут сильно помочь родителям и покрыть хотя бы часть стоимости путевки.
Мне, когда я начала жить одна, было очень сложно в этом плане - аццкого бардака не люблю, как и стерильного порядка, но дико, нереально ненавижу убираться. Вот просто отвращение у меня к этому.Спаслась "15-минутками"Просто заставляю себя 15 минут в день что-нибудь убирать. За 15 минут довольно много можно сделать, на самом деле. Сегодня помыла пол в кухне, завтра - в комнате, послезавтра - в ванной и коридоре. На следующий день разобрала бардак на какой-нибудь поверхности. Еще на следующий - вытерла пыль. Главное - научиться эти 15 минут делать все быстро и без остановки.За такое короткое время уборка напрячь не успевает, а дома чисто. Не идеальный порядок, конечно, но мне нравится.P.S. Говорят, запах мочи животных можно убрать, если в ведро, когда пол вытираете, уксуса добавить немного.
Да ну? Я работала таким образом, только у нас это была не клубника и трава, а покраска заборов/детских площадок, обдирание объявлений и подметание улиц.Куча приобретенных там друзей и знакомых, веселое и классное время. Я 4 года подряд туда устраивалась, хотя на флаерах можно было заработать больше, но такой отличной компании и атмосферы там не было.А если неохота ручки марать и с людьми общаться - пусть девочка сидит дома, решает математику и не ноет. Выход есть всегда.Как уже кто-то правильно написал выше, скорее всего, родители едут отдыхать во время отпуска. Подгадать так, чтобы совпали отпуска, учитывая, что на летние месяцы их, как правило, расхватывают быстро, очень сложно.Так что я сомневаюсь, что родители прям подгадывали поехать в отпуск, когда дочка будет учиться. Когда получилось - тогда и поехали.Но отношения в этой семейке в любом случае странные. Хотя бы то, что семейный бюджет и планы на отдых вообще не обсуждаются. Ни дочь родителям не говорит, чего хочет, ни наоборот. Все выясняется в последний момент.
У моей подруги с парнем все именно так и обстоит. Они ненавидит и не умеет готовить, а ее парень - наоборот. И готовит, кстати, просто божественно.Живут и радуются, при этом каждый считает, что удачно спихнул на партнера самую тяжелую обязанность.)))
Дело не в том, что всем по барабану. Дело в том, что девочка:а) вовремя не открыла рот, и не сказала, что хочет на мореб) однозначно рассчитывает на чужие деньгиРодители могли действительно хотеть отдохнуть вместе, особенно учитывая то, что дочка желания куда-то поехать не проявляла.Почему-то, когда моя мама ездила на отдых без меня, я с ума от возмущения не сходила. Я еще тысячу раз съезжу отдохнуть на собственные деньги, а у мамы эта возможность бывает крайне редко.P.S. И если бы она начала подрабатывать, хотя бы часть путевки могла бы оплатить.
А я всегда думала, что учеба и поездки на отдых - понятия, между собой не связанные, и одно из другого не следует.)По теме: девочка явно без друзей-подруг (раз все лето математику учила), и даже родители с ней вместе отдыхать не хотят. Ох, неспроста.)
Один в один то же самое.) Я вообще две недели жила на бутербродах, потом все-таки переборола себя и начала на ней готовить.В результате мне газовые плиты нравятся в разы больше, к электрической возвращаться совершенно не хочется.)Вот-вот. Я опять не понимаю, почему нельзя усадить девушку и спокойно обговорить этот вопрос. Хочет ли она готовить вообще, если хочет, то почему себя так ведет и т.п.А то все, что мы умеем - на КМП писать.
ИМХО, лучше решать свои проблемы, идя при этом на риск, чем не решать вообще.А личное пространство дневником не ограничивается. И человек, который прочитал дневник, может сделать еще кучу разных гадостей.У меня, к примеру, дома лежат распечатки обследований у самых разных врачей. Они могут понадобиться. Если кто-то сунет в них нос, для меня это будет равнозначно чтению дневника. По вашему, их надо выкинуть? Я лучше из своего окружения выкину людей, которым на личное пространство пофиг - проще один раз избавиться от любопытной Варвары, чем выкидывать кучу всего нужного.
Можно не уметь готовить и жить счастливо.Но позиции "я не умею готовить и меня все устраивает" и "щас я все приготовлю, ой, нет, это слишком трудно, не получается и вообще ты во всем виноват" - это разные позиции.Девушка автора какая-то, мягко говоря, странная. Не хочешь готовить - так и скажи, зачем истерики?
Путин?)
Тут - да, соглашусь, рассказывать не стоит.Но дело не слабости, а в том, что это неуважение к партнеру. Ну и в том, что все-таки мало ли как друзья эту информацию используют.И вот тут нужен дневник. Если нет возможности рассказать кому-то, а структурировать мысли в голове надо, то расписать ситуацию на бумажке помогает великолепно. Опять же - эмоции оставить на бумаге, а самому с холодной головой разбираться.В общем, в упор не вижу, в чем слабость того, что человек помогает себе решить свои же проблемы.
Он еще и "не знает, как ей сказать"!У меня возмущения выше крыши, что значит, не знает? Стесняется? Сказать и прекратить общение, точка.
Бред. Бред просто потому, что "рассказывать друзьям о проблемах" - это не обязательно значит "плакаться".Это можно делать просто потому, что человек близок, и делиться с ним событиями своей жизни естественно.А еще потому, что когда излагаешь проблему кому-то другому, иногда самому становится все ясней (это как в школе, если не понимаешь какую-то тему, надо объяснить ее однокласснику, тогда и сам поймешь)Ну и еще иногда друзья действительно могут дать хороший совет, до которого вы сами бы не додумались (как пример - проблема юридического характера и друг-юрист)P.S. Хотя, если друзьями всех знакомых называть, то да, вы правы.)))
Я только не понимаю, почему КМП? Ну, прям проблема вселенского масштаба.Неприятно, конечно, но почему нельзя спокойно объяснить маме, что сейчас штамп никому особо не нужен? Ну, 10-20-30 раз повторить.Просто тут люди о куда более жестких проблемах с родителями писали, и справлялись ведь как-то. А автору даже и делать ничего не надо, просто жить, как живется и спокойно удерживать свою позицию.
А чего он не объясняет?)
Скорее всего, из-за кольца. Но дело не в мистике. Вы с ним подсознательно ассоциировали кучу всего плохого, в результате организм возмутился. А когда сняли, опять же, на подсознательном уровне сняли с себя всю эту черную полосу.Банальная психология.) Как уже писали выше, от вещей, с которыми связаны плохие воспоминания, можно и нужно избавляться.У меня как-то было подобное, и тоже с кольцом. Когда с психу его выкинула, стало легче.) Хотя до сих пор по нему дико скучаю и пытаюсь на пальце нащупать.)
Учитывая, что секса у них не было, он ее водил, скорее всего, по кафе-кино-театрам, это времени много не занимает, и можно наврать, что с друзьями.Про влюбленность и светящие глаза... Ну, блин, не верю я, что он такой влюбленный, глазами светит, а дома держит проститку-домработницу.))) Скорей всего, там тоже чувств особых не было.А что касается звонков... А приличные  девушки первыми не звонят! =)А если она врет, то можно с чистой совестью предположить, что вся история фейк. Или не фейк, а произошла с парочкой геев, один из которых вдруг решил жениться. В общем, много чего предположить можно.)ИМХО, человек, который на полном серьезе воспринимает девушку, как приложение для секса и уборки, изменяющий и врущий в лицо - козел.Ибо, если твоя половинка косячит - расставайся, в чем проблема? А то прям такое ощущение, что его кто-то заставлял с ней жить и любовь изображать.)
Вы в меня тапками не кидайте, но по-моему, самая большая дура здесь будущая невеста. Можно не заметить отношения без секса на стороне (встречи в кафе и прочее много времени не занимает), но как можно не въехать, что человек, за которого она замуж собралась выходить, живет с другой девушкой?
А вы ее вытащите заранее и держите в руке.)
Ну, кто-нибудь уже отпишется, а? Автор-то хотя бы! Он ведь явно уже был на рынке.)
Тут это уже обсуждалось - читайте выше.Ну, в определенном возрасте свойственно доверять людям и верить, что они никогда-никогда у тебя в вещах шариться не будут. А после таких ситуаций это проходит.)Кстати, я когда в школе дневник вела, уходя из дому, складывала на него ниточку или волос, или бумажки какие-нибудь в определенном порядке, чтобы спалить, если мама туда заглянет. Так вот ни разу не заглянула. Так что иногда у такого доверия есть основания.)
Блин, завидую я вам, избалованным.У нас на гламурные кисы на тех, кто любит читать, смотрят как на идиотов, а в графе "любимые книги" в контактике у них стоит "не читаю!!!!11"Про философию и говорить нечего, те, кто ей интересуется - лунатики какие-то, а про то, что хиппи в моде, я вообще первый раз слышу - тут к "тупым неформалам" отношение однозначное, причем стоит кеды одеть, уже в неформалы записывают.Так что радуйтесь, у вас гламурные кисы образованные и крутые.)
Почему?)Ну, можно кроме телефона еще имя написать, тогда приличней будет.)
Автор-автор... Чуть-чуть меньше самовосхваления, и я бы вам посочувствовала.Весь пост пропитан позитивом и радостью от того, какая она классная, и как ей хорошо живется.) Это КМП - сюда с негативом и проблемами ходят.)
Ну, это смотря, как проявляет.)
А по-моему, тут вопрос, вникать ли в мысли/чувства собственного ребенка.Куда более бедные семьи умудряются куда более адекватно воспитывать детей, не в деньгах дело.
ИМХО, любой, кто занимается подобными "проверками" - уже клинический идиот, от которого надо бежать и искать нормального.
Я бы посоветовала вам все-таки с ней поговорить. Момент выбирайте сами, но рано или поздно это придется сделать - замалчивание обид ни к чему хорошему не ведет.
Мне кажется, дело может быть в том, что автор воспринял близко к сердцу эту смерть, вот нервы и не выдержали. Бывает такое.
о_О Я вот тут уже не раз писала, что до тошноты ненавижу цветную капусту, так что, мне заставлять себя ее есть, только потому что кому-то нравится?От девушки не требуется дополнительно себя утруждать, от нее требуется просто не поливать порцию парня шоколадом.Или это распространенное "он пока любит только то, что готовила его мамочка, но я-то его переучу и покажу ему, что действительно вкусно"?
Это не расстройство, это АДСКАЯ ЖЕСТЬ! =)
Да я об этом тоже с самого начала говорила, но когда все начали твердить, что парень просто придумывает причины, чтобы не жениться, немножко разозлилась.)
Я, кстати, много где слышала объяснения и читала объявления, что "дорогие дамы, не становитесь на унитаз ногами - он грязный именно потому, что вы это делаете"
Вот. Тут ключ всех этих недопониманий.)Люди делятся на две половины, для одних до штампа - это испытательный срок, для других - полноценные отношения.И да, если столкнулись два человека с разными мнениями, лучше расходиться.
Девочка какая-то упорная до невозможности.Но автор тоже хорош. Разве нельзя серьезно попросить больше никогда ему это не готовить? Или на крайняк, один раз отодвинуть от себя тарелку и сказать "Я. Никогда. Не буду. Это. Есть.", развернуться и уйти на работу со словами, что надо выйти пораньше, чтобы успеть забежать куда-нибудь позавтракать.Если даже после этого не поймет, пусть проверит наличие у нее мозга.
Я тоже сразу подумала про аборт, но аборт 20 косарей не стоит.В любом случае, сестра та еще сволочь.
Я только не понимаю, как вы в этом бардаке за компом сидели?У меня авгиевы конюшни могут быть по всей квартире, но моник, клава и мышка всегда доступны.)
Cyberspace, шарфик на спинке стула классный болтается.)
Нет, из этих:Учитывая, что дети здесь особо выделены, девушка явно не собирается ждать финансовой стабильности.Нет. Ей не требовать семью "как есть", а спокойно сесть и обсудить, что им нужно для того, чтобы позволить себе последовательно свадьбу и ребенка. Обговорить примерно, кто сколько будет зарабатывать. Прикинуть, на каком моменте парень будет зарабатывать достаточно, чтобы обеспечить ее на последних месяцах беременности и первое время после рождения ребенка. Скорее всего, понадобятся накопления. А ведь и свадьбу наверняка захочется справить красиво, в свадебное путешествие слетать, и жить, не ущемляясь на каждой копейке.Многие свадьбу откладывают именно потому, что хочется ее отметить по полной, еще и в свадебное путешествие съездить.У меня тут полное ощущение, что парень семью, по сути, хочет больше, чем девушка. Потому что у девушки это желание инстинктивное "надо сейчас, потом поздно будет", а парень к этому подходит ответственно, серьезно думает, как он будет жить с женой и детьми.ИМХО, если человеку хватило смелости не прогибаться под девушку и четко сказать, что "сейчас - точно нет", ему бы и хватило смелости сказать, что "вообще никогда"
Нет, если штамп нужен, чтобы "мужчине лень было разводиться, и уходя к любовнице он знал, что к законной жене может вернуться" - да, штамп значение имеет, не спорю.Но жениться ради того, чтобы мужику сложнее уйти было - это ахтунг, ИМХО. Самим не унизительно такое планировать вообще?
Видимо то, что "а вдруг сбежит".) И вот тогда я тем более понимаю парня.)А что мешает вместо истерик "хочу прям щас!" задать все эти вопросы? У парня, судя по всему, практичный подход к делу, так сели бы и обговорили, что и когда.У меня подруга примерно так замуж вышла. Они с парнем сели, все обговорили, буквально бизнес-план построили. Решили, что пока жениться вообще не вариант - с деньгами все плохо. Потом он купил ей "помолвочное колечко" уже по собственной инициативе, она устроилась подрабатывать, через год после этого съехались (когда финансы позволили), через два - поженились (когда на свадьбу накопили) - все, как и планировали. Детей, насколько я знаю, собираются делать года через 4, но это зависит от того, как с жильем будет.Все довольны, никто не истерит. А она могла бы так же, как автор "я не могу, когда это все будет, я хочу здесь и сейчас, денег потом заработаем"
Если она не дружит с детьми миллионеров, то уматывают из города обычно на пару недель, максимум на месяц.Хотя еще возможен вариант с дачей/деревней, но вот не верю я, что все ее друзья поголовно имеют такую возможность и согласились на это. Обычно подростки от таких "ссылок" яростно отбиваются.При любом раскладе, хоть кто-то в городе должен был остаться.Может быть, я что-то упустила, но в моем детстве это было так: "Мам, мы идем в кино, а потом в пиццерию, дай, пожалуйста, денег", "Мам, мы едем на дачу к , дай пожалуйста на проезд", "Мам, я хочу такую-то книгу" и т.д. и т.п.А если ребенок не просит, то родители опять же, не телепаты.Или вы думаете, что девочку куда-то звали, а она отвечала "я не могу, у меня нет денег", а родителям ни слова? Или хотела куда-то сходить, сидела, мечтала, а попросить стеснялась - у родителей же, , денег стало мало, 100 рублей они точно не найдут? Тогда сама виновата.
ИМХО, это не "возможно", а абсолютно точно.Ну, этих слов в истории нет, это тему так назвали.)Так почему будущего-то нет? Ей русским языком сказали, что будущее в планах , просто не прям щас бегом через ЗАГС в роддом.)
Так думается потому, что:Т.е парень свое "не хочу" сфокусировал на детях, а не на штампе или квартире.
Если штамп не должен ничего менять, то нафиг она его просит?А парень четко обозначил, что "особенно дети" пока для него невозможны. И он имеет полное право этих детей не хотеть. И скорее всего, потому и не видит смысла в свадьбе (тем более, что на нее обычно куча денег улетает)А если она с ним была только ради возможности однажды родить дитятко, то это он время зря потратил.
А вы серьезно, не думали про домработницу? Я так понимаю, квартира небольшая, так что и цена может быть невысокая. И проблем нет.
Если очень сложно говорить, попробуйте написать. Просто скинуть обоим смс из серии "Я не хочу больше с тобой общаться, пожалуйста, не провоцируй общение сам(а)"И перестать отвечать на звонки-смс, при встречах ведите себя как можно более отстраненно. Если начнут докапываться лично, спокойно повторяйте текст смс-ки и уходите.P.S. Вот гады, а! Мало того, что подставили, так еще и ведут себя, как будто ничего не случилось. Зла на таких не хватает.
Есть много пар, которым пофиг на штамп, но в этих парах партнеры знают друг о друге эту подробность. То есть, могут сказать "МЫ не планируем жениться", а не "я не планирую, а что там он думает - не знаю"По-моему, естественно примерно прикидывать совместные планы.А тут девушка 4,5 года считала, что в определенном возрасте пора создавать семью, но ни разу не сопоставила свои планы с парнем.С другой стороны, парень 4,5 года считал, что семья возможна только при финансовом благополучии, но ни разу не сообщил об этом девушке.ИМХО, что-то здесь не так.
В общем-то, все правильно. Лучше расстаться, чем кому-то одному запихивать подальше свои убеждения.Только смущает то, что за 4,5 года они, видимо, в первый раз заговорили на тему брака. Это как вообще они так умудрились?)
Вот это действительно задачка.Сказать такое начальнице и впрямь неловко.Может быть, еще раз повесить бумажку с текстом вроде "Повторяю, ПОЖАЛУЙСТА, смывайте за собой, дорогие дамы", будто уборщицу достали уже?)
Знаете, я вот читаю посты о том, что несправедливо это, когда родителям - все, а дочке - ничего.И в принципе понимаю, что это правильно. Как-то не по-людски.Но меня все одна мысль не оставляет. Судя по всему, раньше семья ездила на море довольно часто. И всегда вместе, раз девочка на это рассчитывала.И сейчас родители поехали одни .Вот у меня стойкое ощущение, что они просто первый раз за много лет получили возможность побыть вдвоем, т.к. ребенок вырос. И вот я думаю, что это просто здорово, когда семейная пара после стольких лет вместе еще хочет провести время только вдвоем.Ребенок взрослый, ребенка раньше часто возили на море, а этим летом она как-то даже и не просилась. А отдохнуть вдвоем хочется.Ну можно же одно лето подумать о себе, нет?
От очередной мамашки я в шоке.Автору очень рекомендую искать друзей. Не на улице, конечно, но всегда можно пробить, где в городе собираются люди со сходными интересами.Конечно, друзья маму не заменят, но все-таки будет проще. В любом случае, через несколько лет пора будет отрываться от семьи.
А, ну, тут уже спору нет - у нас все как-то более организованно.Выдают футболки (в мае и сентябре вместо них ветровки) и кепки или банданы, работа по 4 часа (с 9 до 13, как правило, когда жары нет), вреда для здоровья минимум - покраска только на свежем воздухе.В общем, суть этих начинаний - облагораживать город и прививать подросткам любовь к чистоте и порядку на улицах. Кстати, работает.) У меня, да и у большинства ребят, которые работали в этих отрядах, мусор донести до урны - это рефлекс.)Ну, и одеваться к учебному году у всех спокойно получалось на заработанное.
Дело не в тенденции к беспорядку, а в том, что у таких людейа) как правило, нет любви к скучной неинтересной работе, которой является уборкаб) иногда, когда вдохновение нахлынет, уже пофиг на порядок, успеть бы написать/нарисовать то, что в голову пришло.)По итогу, обычно, находится все-таки способ чистоту и порядок поддерживать, при этом затрачивая минимум сил и времени.Я уже писала про свои 15-минутки, для меня это оказалось спасением.) У кого-то другие фишки.)
Ну, ставить навесы по всему городу, чтобы люди могли под них прятаться вместо работы - это сильно круто. Нам кепки с банданами выдавали, чтоб голову не пекло.А вот что касается работы с краской в закрытом помещении - это странно. Ибо, не факт, что законно, и вообще, откуда помещения-то взялись, обычно в таких отрядах работа на воздухе.Если так, то конечно, себе дороже.
Ага. А Саша не сильнее физически?Понимаете, в чем фишка - есть такой древний-древний, вшитый в каждого из нас инстинкт агрессии. Он есть абсолютно у всех, даже у пацифистов.Так вот дело в том, что когда агрессия идет от кого-то более сильного, кому человек ответить не может, очень часто эта агрессия выплескивается на того, кто слабее или равен.Возможно, агрессия и давление со стороны мужа злят мальчиков (а это естественно - они уже не дети, в них уже больше мужского, чем детского, а мужчине несвойственно такое терпеть и тем более, кого-то бояться - это унижает), эта агрессия копится и выплескивается друг на друга. А если Саша сильнее физически или характером, то понятно, почему он бьет Диму.Плюс еще, возможно, накладывается зависть - Дима лучше учится, у него есть девушка (а для подростков это важный критерий успешности)А учитывая, что они близнецы, наверняка у Саши есть ощущение "несправедливости" - почему у него больше, чем у меня?А если сыновья доверяют вам больше, чем отцу, то разруливание этой ситуации однозначно ложится на вас. Тут никуда не денешься - вы единственный член семьи, у кого хорошие отношения со всеми. И вы замечательная мать, судя по всему.Попробуйте сделать так, чтобы у каждого из мальчиков было свое увлечение. Лучше разные. Дима заинтересован в профильных предметах, ему это интересно?А Саша чем интересуется? Способности к гуманитарным предметам - еще не показатель заинтересованности.Пусть каждый из братьев чувствует, что у него есть что-то свое, что у него получается лучше, чем у другого.Сейчас Саша явно старается отличаться за счет внешности и материальных ценностей, но это суррогат.Такое ощущение, что он хочет быть таким же, как брат, на самом деле - не зря же он ему волосы резал.И попробуйте сделать так, чтобы со стороны мужа было чуть меньше авторитарности. Пора ему уже с сыновьями выходить на партнерские отношения - мне кажется, для любого мужчины будет унизительно общение в форме приказа со стороны другого мужчины.
Потому что вот:И, как уже было сказано, вот:А про то, что она его любила, там и не говорилось. Она им заинтересовалась, он ей понравился - это всё.И, да, если бы любила, из-за этого бы не ушла. Но она его любить не обязана, а это лишний знак для него, что искать другую девушку надо, давно уже.
А если вас за соски будут дергать, вам тоже нормально будет?Если не помогают разговоры - это показатель либо того, что люди не умеют разговаривать, либо того, что взялись за это слишком поздно.Кстати, по моим наблюдениям, тех из моих сверстников, которые бухают-колются-криминалят и прочее, неоднократно были луплены и наказаны родителями.А вот в семьях, где все решалось разговорами, почему-то адекватные люди растут.
Автор, вы все правильно сделали, и мама ваша все правильно делает.Я когда-то так же спровоцировала прекращение контактов между моей мамой и ее сестрой, которая тоже обнаглела совершенно. Никто не жалеет, мама мне благодарна.Вы главное, маму поддерживайте, а то ей одной против отца и родственников непросто будет, когда вы уедете.
Вот именно! Четкое ощущение, что мальчики просто на 100% знают, что понимания с вашей стороны не встретят.Я не удивлюсь, если отца они вообще боятся.Пример с алкоголем - вполне адекватный. Нет, чтобы усадить мальчишек и подробно рассказать им о том, как надо пить, чтобы не нажираться, вы просто запрещаете.Итог - у них нет полезных и нужных знаний, зато есть ощущение, что родители их не поддерживают.К неупотреблению алкоголя люди приходят сами, а запреты родителей тут еще никому не помогли.Попробуйте быть с детьми помягче. Дайте им понимание того, что вы их любите, какими бы они не были. Не скатывайтесь во вседозволенность, разумеется, но чуть-чуть отвинтите гайки.Кстати, а у вас в семье нет такого, что Диму хвалят чаще, чем Сашу?Просто создалось ощущение, что Дима - отличник, олимпиадник, а Саша послабее. Нет такого, что старшего вы хвалите, а младшего - нет.А то причина для ссоры явно на поверхности. В школе же учителя тоже наверняка выдают что-нибудь вроде "Вот, Саша, бери пример с брата, учись так же хорошо" или "Вот брат пятерку получил, а ты тройку"Поузнавайте обязательно на эту тему. Мне почему-то кажется, что проблема зародилась именно в тот момент, когда вы отказались перевести младшего на физмат.Это нормально, что у мальчиков способности к разным предметам, но Саша мог именно тогда почувствовать себя ущемленным - ведь физмат в представлении большинства людей сложнее, серьезнее и статуснее, чем гуманитарные предметы. Опять же, очень часто это культивируется в школах.Постарайтесь с помощью психолога или без вывести детей на откровенный разговор. И лучше без мужа - если у вас твердо последнее слово за ним, дети вполне могут при нем не раскрываться по полной.Ловите мальчиков по одному, когда второго нет дома, и говорите за себя: "Меня это беспокоит, я не понимаю, что происходит, я не могу пустить все на самотек". Если надо, пообещайте, что никому не расскажете - ни брату, ни отцу.P.S. C камерами я бы не советовала вам рисковать. Сыновья и так вам не доверяют. Оставьте это в качестве последней меры.
Я очень рада за девушку, что судьба избавила ее от этого  чувствительного молодого человека.Не было бы диабета, он бы ее обвинил в неврозе, в любой другой болячке и вообще потом было бы "Ты мне всю жизнь испортила"Отвечать надо самому за то, что с тобой происходит. И, если бы это было так, возможно, девушка бы им намного раньше заинтересовалась.
Во-первых, в истории не сказано, что девушки - лучшие подруги.А во-вторых, не у всех так, как у вас. Большинство людей имеют свои личные вещи, записи и прочее. И совсем не обязательно это какие-то секреты или факты.Более, чем уверена, девушка с удовольствием бы поделилась с автором и рецептами и кормлением шиншиллы, но это не значит, что она дала бы залезть в свой ежедневник.
С педофилией - да, в данном случае глупо.А интимность - это не только секс. Если бы моя мама решила меня за попу пощупать, мне было бы очень неприятно именно потому, что место интимное (как и грудь, к примеру), хотя мыслей о чем-то "не том" не было бы однозначно.
Ого. Вот одна из немногих здесь историй, которые, ИМХО, и вправду серьезны.Судя по всему, ваши сыновья попали в разные "молодежные течения"Не обязательно именно в субкультуры, просто в разные компании с разными взглядами на общество и жизнь в целом.Я бы вам посоветовала всеми правдами и неправдами уговорить мальчиков на психолога.Желательно сначала обратиться к психологу самой, попросить совета, там уже вместе решите, как лучше приводить парней на занятия - вместе или по одному.Если уговорите только одного - пусть, это лучше, чем ничего.Но психолог должен действительно быть хорошим. Поищите отзывы, приготовьтесь к тому, что придется потратить деньги.Но я думаю, оно того стоит, учитывая, что дело дошло до рукоприкладства.Вашего мужа тоже, думаю, стоит привлечь к беседам с психологом.И обязательно сначала поговорите с ним сами, без детей. Если вы еле-еле уговорите хотя бы одного сына прийти на прием, а в процессе выяснится, что психолог вам не нравится, то второй раз уговорить будет сложнее.Удачи вам! Искренне надеюсь, что все наладится.
Alyonka_Lapulya, некоторым просто неприятны такие прикосновения.За себя могу сказать, что от кого-то, кроме любимого мужчины, меня это взбесит по определению, и мне пофиг, что там люди имеют в виду.И в общественном транспорте меня это напрягает, представьте себе.Но автобусы - неизбежное зло, а родители могли бы быть чуть более понятливыми. Что значит "она ребенок"? Может, и подтирать ей попу будут, раз ребенок?Не нравится - значит, не нравится, или для них эти лапанья так уж безумно важны?
Сигрлинн, это вы просто не осознавали масштабов вашей трагедии.)А теперь вы всю жизнь будете жалеть, что не успели до свадьбы в борделе поработать.)))
В истории было написано, что там:Большинство из этого - личные вещи, которые всем подряд светить не хочется. Но адского компромата нет. И причины для того, чтобы держать нужную информацию дома под подушкой, я не вижу.
Я вот не понимаю такой точки зрения. Я таскаю с собой/держу на виду свой ежедневник потому, что мне так удобно.Конечно, если бы там было записано, где я закопала труп, я бы этого не делала. Но личная информация - это не обязательно жуткий компромат, она просто личная.И мне проще прекратить общение с человеком, который меня не уважает (а это стопроцентно проявится еще не раз), чем создавать себе неудобства постоянно.
Если бы дело было в сексе, проблемы и переживаний действительно не было бы.Вот-вот, а потом будут вопли про то, что все женщины - продажные стервы.)
Если автор действительно любит и хочет помочь, пусть оплатит хорошего психолога.Дело же не только в том, что ей плохо, мужику-то еще хуже. Справиться с инвалидностью может не каждый, тут действительно нужна помощь специалиста.
AIR, вы серьезно считаете, что дело тут в том, что этот козел был первым?) Это хреново, да, но не в этом суть проблемы.
Фэркаджамрея, ага, там еще в конце найдется надпись "Имя_автора, я так и знала, что ты прочитаешь, больше даже не подходи ко мне!" =)
Ваша позиция очень удобна для того, чтобы опустить лапки, сидеть на попе ровно и страдать.От всей души желаю автору такого не придерживаться.Люди на последних стадиях рака не сдаются, а тут вы предлагаете человеку просто похоронить свою жизнь, потому что у нее "мало шансов и результата может не быть"
По-моему, ничего прям такого здесь нет, просто родители все еще относятся к дочке, как к маленькой.Как тут уже правильно писали - серьезно поговорить, если не поможет - огрызаться и скандалить. Главное, не бояться, что они обидятся - пообижаются и переживут.
Если это правда, то надо уже собираться и сваливать куда подальше. Интернет есть - есть возможность через него подзаработать на первое время. На эти деньги снять квартиру/гостинку/комнату.Устроиться на работу и забыть про эту долбанутую семейку. Будут друзья, будет учеба, все будет. А родители такие и нужны.Это не значит, что у нее нет шансов взять себя в руки и вырваться.
detik, ну так в том-то и дело. Это хороший шанс для Оли избавиться от человека, который может подставить в куда более важных вещах.
HDT, при том, что я сама придерживаюсь во многом вашей точки зрения, даже мне странно от того, как вы ее навязываете.Как свидетель Иеговы, ей-богу.)))
У меня подруга забывала подобную тетрадку. И вот я прям реально не стала читать.Вот-вот. У меня тоже есть ежедневник, в который я частенько кроме дел записываю еще мысли, пришедшие в голову, когда компа рядом нет.Там нет страшных тайн и компромата, но если туда залезут без спроса, мне будет неприятно.
Господи, если за деньги спать - продажная, за любовь - продажная, как вообще сексом женщинам сексом заниматься, чтоб продажными не называли?)))Автор, это очень больно и противно. Но вам нужно через это перешагнуть и пойти дальше.Во всем есть свои плюсы, если бы натура этого человека проявилась в более критической ситуации, было бы еще хуже. Он бы и с ребенком на руках бросить мог.Все еще будет, главное, не думайте, что все такие.
Что-то мне это напоминает...)
Да дело же не только в подработке!"Организовать отдых"?Что, тут ни у кого никогда не было такого, что с друзьями хочется куда-то сходить съездить? Или родители должны автору друзей за ручку привести и развлекательную программу им продумать?Или никто никогда по собственной инициативе не хотел в театр-кино-музей-кафе? Или тоже родители должны деточке маршрут проложить?То, что ее никуда не вывезли на лето, не означает, что она должна тупо сидеть дома и математику решать. Было бы желание.От пары недель в Италии ее существование менее унылым быть бы не перестало.
Зря вы так думаете, у меня подруга ростом 180 и с небольшой грудью.На выпускном у нее было длинное платье, и смотрелась она в нем замечательно.Недавно она выходила замуж, платье тоже было длинное (не пышное), выглядела тоже прекрасно.
Про синяки не знаю, а чувствительность - это не обязательно больно.
Вот-вот, я тоже когда-то по Сумеркам загонялась, но будете смеяться, мысли о цистите и соплях мою логичную головку посещали с самого начала.)))Так там все равно этот секс нифига не описывается (я была жутко разочарована =)), просто с утра синячки и кровать поломана, зато девочка довольнаяяяя.)))В общем-то, да. Она, правда, добрая.) Такая добрая, что своему беззаветно любимому чуть ли не изменяет, потому что тот второй ведь тоже любит, его же жалкоооо.А так - красавицей ее только вампиры с оборотнями считают, увлечений - ноль, жизнь ее скучна и неинтересна. То есть вообще, кроме не особо любимой школы, ничего нет.Ну, и тут появляется ОН (а потом еще один), и она попадает в совершенно иной мир, где мешается под ногами у всех, кроме двух влюбленных самцов.)
Dante, платье, ногти и макияж и ногтищи, макияжище и платьЁ - это разные понятия.)У нас на выпускном было как-то 50 на 50.Половина девчонок действительно жутко намазались и накрутили на голове что-то жуткое, в результате чего вместо вполне симпатичных девушек были похожи на бабищ из серии "ягодка опять"Но вторая половина выглядела весьма ничего, причем среди этой половины были и одетые в роскошные вечерние платья с соответствующим макияжем, просто это со вкусом всё было и к лицу.У меня было короткое яркое платье, в котором было очень удобно танцевать.)А вообще, у меня выпускной прошел просто великолепно. У нас был отличный дружный класс, и мы очень здорово попрощались со школой.)*а еще к нам губернатор приезжал, вручать медали, и благодаря этому в школе и вокруг нее сделали шикарный ремонт =)*
о_ОЧеловека шантажируют - это раз.Человеку запрещают общаться с людьми, а потом за это травят - это два.Человеку вбивают, что он ни на что не способен - это три.Действительно, ну прям ни в чем не ограничивают.Никто не предлагает автору распрощаться с матерью насовсем. Тут предлагают строить свою жизнь, не оглядываясь на мать.Это нормально и естественно. И не раз доказано, что такие мамы при таком поведении детей, рано или поздно успокаиваются, и начинают с детьми общаться куда более адекватно.Плюс у них появляются в жизни свои интересы, кроме слежки за ребеночком, а это благо для любого человека.
Как правило, слишком активное использование смайликов, а так же восклицательных и вопросительных знаков, демонстрирует то, что автор не может выразить свои мысли без них.Нет, сплошной текст читать не сложнее, наоборот, намного проще.Возьмите хорошую книгу - там отражен весь спектр эмоций. Без смайлов.Да, иногда они необходимы. Но, как приправа к сообщению. Читать человека, который ржет после каждой фразы, не очень приятно.)
Просто, возможно, визажист применила какой-то прием, который сугубо профессиональный, и автор о нем нигде не читала и не слышала.Теперь знает, видела, и будет стараться, я надеюсь.) Ради такого дела можно даже и курсы окончить.
Ну конечно, а не читать она просила, чтобы автору интереснее было.)Так можно и насиловать всех подряд, а потом говорить "ну, она же не сказала, что не готова удовлетворить мое желание, а то что кричала и отбивалась, так я думал, что это она меня завести посильнее хочет" =)
Что касается ситуации, мама, конечно, "молодец"Почему нельзя было предупредить раньше - непонятно.А автору советую не расстраиваться, а забить на этот выпускной, заработать денег и пойти еще раз к тому же визажисту. И попросить, чтобы она научила ее краситься именно вот так.*может быть, если все так серьезно, потом можно будет даже татуаж сделать, чтоб без косметики из принцессы в жабу не превращаться*Возможно, девочке никогда даже в голову не приходило, что это можно исправить макияжем. Или пробовала, но не получалось.
Ну, вот пусть люди, которые придерживаются такой позиции, спят со всеми желающими, дают всем желающим, то, что они попросят, и вообще альтруистичничают, чтобы у людей не зудело.Но для многих такая позиция нелепа, и это надо учитывать.
Да круциатусом ее через силенцио.)))
Да-да-да! Пишите мне!Расценки - тыща баксов, но приворот стопроцентный! Будет всю жизнь любить и почитать!А если вдруг с первого раза не подействует, значит, его уже какая-то другая приворожила, надо будет еще отворот делать, это еще тыща баксов.Обращайтесь.
"Собственные мысли" - это не обязательно что-то, " выражающее личное отношение к чему-либо или кому-либо"Я вот не понимаю, почему, если мне в голову пришла идея для рисунка или коллажа, рассказа, статьи и проч., я не имею права сделать набросок в ежедневнике (а я ненавижу показывать работы в зачаточном состоянии, на готовое - пусть смотрят). Пока я доберусь до дома, я эту идею 100 раз забуду. А так, получается, лучше забыть, а то ведь может среди моих знакомых найтись любопытная Варвара? Я еще раз повторяю - мне проще перестать общаться с таким человеком, чем себя урезать.И вот это всё я тоже считаю личной информацией, в которую нефиг совать нос левым людям.А особенно деловую информацию и контакты.
, да-да, вы правы на все 100. Если воспринимать соционику как информацию, а не оправдание всех своих поступков, то эта штука может быть весьма полезна.
ППКС. Замечательно сказано. Хм, а ведь идея.)))
Ё-моё! Ежедневник - это рабочие записи, адреса и телефоны, какие-то краткие заметки и собственные мысли, списки покупок. Это не дневник, но это личное, блин, и нехрен туда лазить всяким любопытным подружкам!Дневник - да, это другое. Ну, так нигде и не написано, что она там дневник вела.
Alyonka_Lapulya, давайте просто сойдемся на том, что ваша семья - это редкость.НИ ОДНА девушка, которую я знаю, не раздевается при отце. Т.е. "в одном полотенце" пробежать из ванной в комнату - это одно, а голой грудью-попой светить - это другое.Я, как и Ярославна, специально опрос устроила.Это во-первых.А во-вторых, вам может быть приятно если до эрогенных зон дотрагивается человек, с которым вы не собираетесь заниматься сексом, а кому-то, представьте, неприятно. Чисто физически. Ибо чувствительность там высокая.Я вот так скажу, что если меня мама шлепнет слегка по попе - мне нормально, а если ущипнет или полапать решит - неприятно ппц. Потому что разные это вещи.И вообще-то у большинства людей при стимулировании эрогенных зон либо автоматом запускается возбуждение, либо аццкое неприятие. Это реакция организма.P.S. Вы так тут активно диагнозы всем раздаете, что я прям все больше убеждаюсь, что у вас комплес Электры.))) *сарказм*
Меня вообще так умиляет эта святая вера в соционику.) В том плане, что сначала выясняют свой психотип, а потом начинается:"Моя истеричность - это не потому, что я дурак, а потому что я Есенин (к примеру)""А моя тупость - это потому, что я еще кто-то там"Короче, начинают соционикой собственные недостатки оправдывать.Только к слову, эти психотипы могут меняться вместе с вами.И отражают они ваше нынешнее состояние, а не руководство, как себя вести в этой жизни.
Согласна с Linda, может, еще спать со всеми, кому хочется? Или "получила зарплату, у лучше подруги денег нет, так подари ей половину, а то ей неймется, спереть хочется"?С какого фига я должна кому-то что-то давать читать, если я не хочу?Это во-первых.А во-вторых, "Оля говорила, что там еще и личные записи есть", т.е. какие-то из "не личных" автору уже показывали.
о_О Ну как бы да, когда постарше, люди начинают сексом заниматься, а там это место вроде задействовано бывает, причем кучей разных способов.В детстве у девочек сиське тоже не особо интимное место, ибо нету их почти, как и попы, впрочем. И чувствительность там ниже конкретно.
Я не DNAsa, но тоже когда-то придерживалась вашей точки зрения, так что отвечу.Да, я стала счастливее. Отношения стали крепче и лучше. А любовь стала сильнее (хотя казалось, что сильнее быть не может).Жизнь стала лучше и интереснее в миллион раз.Конечно, ради этого пришлось приложить усилия, но оно того на 200% стоило.
Ну, как бы и соски, и попа, и мужской член - это эрогенные и интимные зоны. И прикосновения к ним могут быть как приятны (когда в эротическом плане), так и неприятны (когда похлопать-ущипнуть-дернуть, да и просто полапать)
Девушки часто ооочень неприятно себя чувствуют, когда их кто-то пытается полапать. И после этого остается такое мерзкое ощущение "испачканности", сразу помыться хочется.Тут, конечно, реакция слишком сильная, но тем не менее, понятная.
Оформление!Действительно, очень неприятно. Но маме рассказать надо обязательно. Неважно, какая будет реакция, все равно сказать, чтобы потом не было "а что ж ты молчала?"
Автор, все, что вам нужно - это начать вести себя так, как хочется вам.Спокойно и прямо скажите ей, что хотите побыть наедине с вашим мужчиной, поэтому едете одна. И пусть едет на машине. Пусть 2, 5, 10 раз съездит на машине. Это ее личное дело, а вы едете сама по себе.Открыть дверь (можно в полуголом виде), сказать "Мам, прости, ты не вовремя" - закрыть дверь. Или не открывать вообще, если точно знаете, что это она - вас же может не быть дома?Повторить 100 раз.)На обиды, взгляды и вздохи не обращать внимания. Спокойно держать свою позицию.Да, это сложно, но вы серьезно хотите всю свою жизнь прожить так, как хочет ваша мама?
Итак, мнение девушки.)Автор, я не совсем, если честно, поняла.Тут два варианта. Либо вы действительно искренне заботитесь о девушках, а они в ответ садятся вам на шею. Такое бывает, это нормально - просто девушки не те, как многие уже сказали. Проанализируйте тип девушки, который вам нравится, и поймите, какие именно черты вот так вот оборачиваются (как пример - бережливость может обернуться скупостью, рассудительность - занудством). Поймите, что именно вас такого привлекает в девушках, что вы систематически выбираете не тех.Но есть еще второй вариант. Вот если вы прям искренне отдаете себя и идете на все, лишь бы не расстаться - это не айс.И дело не в том, что надо ставить на место, быть сволочью и не любить. Просто должно быть у человека внутри что-то, что он никогда не предаст. У разных людей это разное. Кто-то не прощает измен, кто-то ни за что не будет рядом с человеком, который мешает его творчеству - у всех своё, вариантов много.И эта "точка невозвращения" должна быть не надуманной, а настоящей. Вы всегда, вообще всегда должны в глубине души допускать возможность разрыва из-за понимания того, что этот человек вам не подходит.А еще для отношений очень нужно, чтобы у человека и без этих отношений в жизни было все хорошо. То есть, чтобы роман был приятным дополнением, а не центром жизни.Чтобы и вы сами, и ваша девушка знали, что вы - человек самодостаточный. Без запугивания "мне и без тебя замечательно, расстаться - не проблема", а просто спокойное осознание того, что есть в жизни чем заняться, кроме девушки.И это совершенно не мешает трепетной заботе друг о друге, любви и пониманию. Честно. Личный опыт. Я через вашу позицию прошла.
Уважать одинаково, но воспринимать, как разных людей.)Чтобы не было причин соревноваться, но при этом каждый ощущал себя самостоятельной единицей.А вообще полазьте еще на специальных сайтах про близнецов и для родителей близнецов, я там как-то читала про подобные проблемы, наверняка, вы не одна такая.)Ну и своя комната в таком возрасте - это очень-очень надо. Хотя бы шторку повесьте.)А в идеале все-таки найти бы вам трешку. Может, вам обсудить это с сыновьями, вдруг они смогут как-то помочь. Когда семья моей одноклассницы продавала квартиру, именно она умудрилась с помощью вездесущего контактика найти покупателей.)В любом случае, пусть чувствую себя вовлеченными. Если у них будет ощущение, что скоро появится возможность разъехаться, и терпеть осталось чуть-чуть, возможно, агрессии поменьше станет.Ну, а если пока с трешкой никак, постарайтесь соорудить перегородку в их комнате.А вы все-таки постарайтесь сыновей на разговор вывести. И попробуйте оценить, насколько силен их страх перед отцом.Там уже и думайте.Вообще, бояться родителей - это ненормально, а то еще через несколько лет как бы не начались конфликты вашего мужа и детей.
Да ладно вам, накинулись на девчонку.Я вот представляю себя на ее месте... Одно дело, когда не хочешь ни с кем общаться, а другое - когда не можешь.Из дома выйти нереально, самой никого не позвать, мама опять же, как уже заметили, будет звонить на забытый телефон...Выход, конечно, найти можно, но все равно не айс.
Меди, такой муж вас не достоин - ваши сыновья правы.Надеюсь, у вас всё будет очень-очень хорошо.)
А это смотря, какая цель. Меня как-то раскрашивали именно под отсутствие губ, для сцены было надо.Замазали обычной тоналкой за 20 рублей, толстым слоем, отлично получилось - из зала и впрямь губ видно не было.)А если вы внимательно посмотрите на топ-моделей и супермоделей, вы обнаружите, что среди них в основном такие девушки, которых можно раскрасить под что угодно. Ну, та же Клаудиа Шиффер, к примеру, или Синди Кроуфорд. Черты лица классические, а дальше - дело рук визажиста.А с нетипичной внешностью известными моделями редко становятся.
о_О Я вот не особо верю в женскую дружбу, но почему-то думаю, что мужик, который выбирает из двух женщин, либо какой-то инфантильно-туповатый, либо просто не любит ни одну из них. Так что в такой ситуации адекватные девушки дружно пошлют его нафиг.)А вообще, по моим наблюдениям, дружба и мужская, и женская - бывает.Но, что та, что другая - очень редко.)Настоящей мужской и женской дружбы знаю только по одному примеру.
На ошибках учатся. Теперь в такое не влипнет.
Unat, вы просто молодцы.)Главное - не сбавляйте оборотов, и теперь уже обсуждайте проблемы по мере их поступления, не доводя до подобных ситуаций.Удачи!)
Чтобы додуматься до "если бледные губы, то нет румянам", визажистом быть не нужно.)
ИМХО, оба. Я искренне не понимаю, зачем клятвенно обещать не пить, если не собираешься выполнять обещания, а потом ныкать это пиво, потому что обещал?Или что, смелости не хватает сказать, что ему это надо и прекращать он не собирается?
А при чем здесь гадость, если такие сюрпризы длятся уже давно, и автор всегда была рада?И тем более, учитывая, что она с самого начала просекла, что у нее в сумке что-то есть.ИМХО, конечно, но нормальная реакция в данном случае - это сразу после выхода из квартиры, заглянуть в сумку.Да, бабушка не подумала, никто не спорит, но и автор хороша. Даже просто печеньки могут все крошками усыпать, надо все-таки иметь в виду подобные вещи.
Ну вот опять же, это вам. А я не понимаю, как можно тело близкого человека воспринимать, как "разрисованный труп" и говорить, что поцеловать его в лоб - это омерзительно.Для меня это дико.Тут надо все-таки помнить, что все люди разные. И где про толерантность действительно стоит вспоминать, так это на похоронах.А вот это и вправду мерзко.
Рина Лисица, проблема в том, что когда у девушки есть молодой человек, она может подруге отдавать только часть своего времени. А одинокая подруга сидит, мается от скуки, и визиты счастливой влюбленной воспринимает, как "подачки"Если бы у автора была насыщенная жизнь, проблем бы вообще не было.
Даже не обязательно следы субкультуры должны быть, просто, как правильно подметили, румяна и бледные губы - это абзац.Та же Джоли часто появляется с бледными губами, но адекватно выглядит, ибо явно думает перед тем, как макияж накладывать.Да и Твигги имела образ худенькой полупрозрачной девушки с бледными губами и щеками, и огромными темными глазами. А когда так красится не худенькая гламурная телочка, накладывая тонны румян и одеваясь в розовенькое и стразики, это жутковато.
Вот +100, противно читать все эти высказывания про "показушность"Представьте себе, для кого-то ничего показушного в этом нет. Уже, блин, реагировать на смерть близких скоро нельзя будет.Кто-то плачет, кто-то не плачет - каждому своё.Для кого-то веселые видео на поминках позволят с улыбкой проводить ушедшего, а у кого-то случится истерика от острого осознания того, что такого замечательного человека больше нет рядом.Люди, блин, разные.
Автор, создается ощущение, что вы с мужем - совершенно разные люди.Вы, судя по всему, человек активный, любите куда-то ходить, бывать вне дома.Он, напротив, домосед.Вы не любите, когда у вас дома пьют (или вам не нравится пьяный человек рядом), а для него пиво по вечерам - это часть жизни.Ну и, в общем-то, а что у вас общего?Вы знакомите его со своими друзьями, он не любит смешивать дружбу и личную жизнь.Попробуйте с ним это обсудить.Выясните, почему ему нужно пить дома. Если он не может от этого отказаться, поймите, способны ли вы нормально к этому относиться.Спросите напрямую, действительно ли он так не любит активный отдых, если да, подумайте, смиритесь ли вы с тем, что эти эмоции вы будете получать без него.Поинтересуйтесь, не может ли он хоть иногда общаться с вами и своими друзьями одновременно, и опять же, прикиньте, устроит ли вас отрицательный ответ.Тут либо идти на компромиссы обоим, либо расходиться.Моя подруга как-то попала в очень похожую ситуацию, даже срок отношений был тот же - 4 года. И тоже первое время все было замечательно, а потом начались проблемы.В итоге разошлись, через какое-то время она нашла молодого человека, который полностью разделяет ее интересы. Они постоянно вместе где-то гуляют, у них одна компания, оба мало пьют, в общем, очень много совпадений. Говорит, что с ужасом думает о том, что могла бы остаться с бывшим.Я не призываю вас разводиться, но мне кажется, что эти вопросы нужно прояснять.
А я тихо радуюсь, что пользуюсь ОК...)
Ого, как внезапно. А я-то думала, куда вы пропали.Я очень-очень за вас рада. Надеюсь, теперь все сложится хорошо.
Вот этим меня и бесит женская дружба - стоит чуть-чуть урезать общение и начинается "Променяла, подставила"У меня такое было не только из-за мужчины, но и из-за работы: "Ты все время на работе, общаемся только в скайпе вечером, ну неужели не можешь уйти пораньше?"Если подруги действительно подруги, то такие вещи не мешают. Знаю двух подружек, они очень близко дружат, не смотря на то, что одной муж, у другой жених, у обеих работа и учеба. Да, в основном болтают по телефону и через инет, видятся раз-два в месяц. Но никто никому истерики не устраивает.Тут проблема в том, что автор банально подруге завидует.
После этого Марфу никто не видел...
А меня вот раздражает то, что я рожать совершенно не собираюсь, а когда устраивалась на работу, некоторые кадровики явно не верили в это.И вот как им доказать, что правда-правда не рожу я ребеночка неожиданно?
Кстати, я помню, моего одноклассника Егора почему-то все называли Кешей. Даже учителя иногда о его настоящем имени узнавали сильно постфактум, уже привыкнув к Кеше.Откуда этот Кеша взялся, никто не знает, кого ни спрашивала, а сам герой отмалчивался.)А по теме: я все больше склоняюсь к тому, что у автора просто очень редкое имя.Одна моя знакомая, помнится, тоже говорила, что половина учителей ее фамилию вспоминают, только хорошо подумав, потому что имя очень необычное.Кстати, в этом году ее сестренка пошла в школу, имя тоже нестандартное, и уже такая же история - ее фамилию многие просто не знают.)
Даже если там просто отцовский инстинкт включился, я не понимаю, с какого фига надо позволять левым дяденькам себя поглаживать и сопеть в ухо.Я бы и левой тетеньке такого не позволила. Пусть своих детей жмякают, если очень надо.А вот с этим:Согласна на все 100. В 19 можно уже как-то соображать, где хихикать позволительно, а где не стит.
Тут непонятно, были ли родственники в курсе такой философии деда и внука.Если да - парня поддерживаю целиком и полностью, он молодец.А если нет, и автор решил им сюрприз устроить - то это очень плохая идея, в таких вещах сюрпризы не к месту.P.S. В любом случае, называть парня "зверем, скотиной и бесчувственным шутом, которому плевать на память деда" причины не вижу.
Я все равно не догоняю...а) почему у девушки истерика? Т.е. парень подрался, по собственному желанию, в месте с более-менее гуманными правилами. Ну, беспокойство - это понятно, а истерика откуда? У моей подруги парень боксом занимается, периодически с синяками/ссадинами приходит, почему-то она вместо истерик ему все это дело промывает и перебинтовывает.Или автор что-то недоговаривает?б) за что автор собрался извиняться? За то, что занялся тем, что нравится? "Прости, дорогая, я получаю от жизни удовольствие?"Короче, у меня все-таки ощущение, что либо фейк, либо что-то автор утаил.)
Я если честно, не совсем просекаю, за что извиняться надо...
Hely, просто я наблюдала подобную ситуацию.Девушке пришлось работать, как лошади, на последних месяцах она брала работу на дом, и на следующий день после родов опять взялась за работу, прямо в больнице.Но я не спорю, это единичный случай, и там она потратила кучу времени и сил, чтобы вообще убедить работодателя, что она это все сможет.P.S. Но это условие прям прописано в контракте не было, оно было устным. Если прописано, то наверное, уже другой разговор.
Когда я училась в 10-11 классе, наши гламурные кисы так делали. У нас их в классе было две штуки, мальчишки за глаза называли их "тифозная 1" и "тифозная 2".)
Может, она в ЖЖ к Тёме свои сиськи выложила?)А вообще я всегда думала, что если девушка выкладывает свои обнаженные фото в интернет, то ей не будет стыдно за то, что кто-то их увидел.А так... Или крестик снимите, или трусы наденьте, в общем.)
Из клуба-то зачем уходить? Если он к ней пристает при всех, значит, можно при всех его и отшить.То есть, достаточно деликатно, но твердо.Чтобы двух мнений не было.А еще как-то можно в разговоре только с молодежью эту тему поднять, как бы в шутку, мол "Такое ощущение, что Сан Саныч ко мне неровно дышит" Ну, как-то это обыграть, чтобы и на него ярлыки не вешать, и дать понять, что мысль о сексе с ним она не допускает.
Я тоже считаю, что надо ехать и разбираться на месте. Если что - объяснить ситуацию начальству.Как показывает практика, в Европе хороший работник с большим желанием работать может извернуться, и вполне вероятно, что начальство его пойдет навстречу (конечно, если желание работать не ограничится только желанием)
По-моему, можно элементарно поддерживать общение всё это время - интернет же есть.А когда вернется, если его чувства не остынут, попробовать снова завязать отношения.А вообще, дорогие мужчины, если вам нравится девушка,  подходите и приглашайте на свидание, а не крутитесь вокруг год, пытаясь признаться!У них мог быть год отношений на данный момент, а он только сейчас решился.
Готова поспорить, что не только.Просто у нас с зарплатами примерно та же история. Но продавцы на полном серьезе могут получать от 20 до 70.70 - это, конечно, в Новый Год на самой проходной точке, но все-таки.А если полгодика поработаешь и админом станешь, то тысяч 50 в месяц срубать можно стабильно, а уж на хорошей точке и все 100.А у учителя оклад 5 штук, ага...
Обожежтымой. Ладно, постараюсь максимально точно объяснить.Я имела в виду оральные ласки, не заканчивающиеся проникновением полового члена мужчины во влагалище либо анус женщины.Мы не переходили на ты, к слову.Вот именно это я и хотела прочитать. Если люди занимаются сексом ради удовольствия, то почему анальный секс стал бессмысленным?Я о противозачаточных вообще не спрашивала, я о сексе говорила.)*Чикатило был импотентом, ну да ладно*Мы тут всю дорогу говорим о действиях, которые приносят удовольствие обоим партнерам и не угрожают их жизни и здоровью.
Насколько я знаю, у подростков сомнения в собственной ориентации - явление распространенное.Пока ему от мысли о сексе с девушкой противно не делается, ярлыки можно не вешать.А вообще, когда влюбится, тогда и будет все понятно - пол предмета воздыханий послужит индикатором.)Ой, да ладно, для подростков влечение к своему полу было нормально и до пропаганды гомосексуализма.Это именно переходный период, когда смешивается желание секса и детское восхищение мужчинами (ну, или женщинами у девочек)Просто вместо прыганий вокруг этого и воплей "ужас-ужас, я гей!" надо спокойно во всем разобраться.
, да вы не обращайте внимания, от отношений  тут весь форум в шоке, и все эти вилки-ножики - это ещё мелочи.)))
А если это не прелюдия, а именно секс?Я спрашивала не о смысле контрацепции, а о смысле секса, в котором используется контрацепция. ИМХО, это удовольствие, но может, у вас есть другие варианты.)Но и удовольствие доставляет, иначе оргазмом бы не заканчивалась, верно?)
Тогда объясните мне, в чем смысл занятия оральным сексом, или занятия сексом с контрацепцией, или мастурбации.Ибо получение удовольствия для вас, я так понимаю - это не аргумент?)))
Вы сказали что-то про абстрактную систему ценностей.Тогда и говорите: "для меня это извращение". И никаких претензий не будет.)Ну, заразиться через слюну можно кучей всего, так что я бы не сказала, что она совсем неадекватна.)Проще говоря, я не люблю, когда людей называют неадекватными, извращенцами и т.п. не приводя каких-то конкретных подтверждений, или не объясняя, что это ваше ИМХО.
Мне вот как-то не приходилось.Хорошим людям плевать не за что, а плохим - страшновато, а то еще попадётся вот такой.С другой стороны, мне почему-то кажется, что тут и на пощечину такая же реакция была бы.А вообще, девушка, конечно, немного неправа со своим плевком, но парень такая сволочь, что затмевает ее на все 100.)
Если не фейк, пусть начинают с оральных утех и петтинга, а со временем у него и пройдет.)
, я просто не люблю, когда навешивают ярлыки.Ибо извращение осуждаемо и порицаемо обществом.Если говорить об абстрактной системе ценностей, в ней список сексуальных отклонений постоянно меняется. На данный момент ни анального, ни орального секса там нет.Есть фетишизм, фетишистский трансвестизм, эксгибиционизм, вуайеризм, педофилия, садомазохизм, некрофилия, зоофилия и прочие копрофилии.Наверное, мужчину, который дико заводится от вкуса своей спермы, можно отнести к фетишистам, но если ему просто пофиг - однозначно нет.Просто не очень круто называть извращенцами людей, которые просто чуть менее брезгливы, чем вы.Я знаю девочку, которая ни при каких обстоятельствах не пьет из одной кружки даже со своей мамой - ей противно. Если узнает, что кто-то отпил из ее кружки - выльет. В принципе, это нормально и даже правильно. Но она всех остальных ненормальными не называет.
Просто примите тот факт, что для кого-то нормально, а для кого-то нет.
ИМХО, они просто на эмоциях на нее наорали.Сильно сомневаюсь, что и впрямь приедут и увезут. Если бы такие больные были, то не отпустили бы в другой город вообще.
Первая мысль была, что девушка жестко стебется.)))А вообще, как уже верно заметили, проблема не в прыщах, проблема в сексе. И вот это ее прохладное к нему отношение фиг изменишь уже, наверное.Так что я за то, чтобы эта парочка разбегалась. Тем более, что речей про великую любовь тут как-то не замечено.
По-моему, всё банально.Людям с разными уровнями брезгливости просто не стоит встречаться.ИМХО, мужчина, который брезгует такими вещами, это вообще ни разу не сексуально и фу.Но для кого-то, наверное, нормально, и ничего страшного в этом нет.Просто несовпадения в постели - это не айс в любом случае.
Если бы там было указано, что автор ВСЕГДА реагирует так на стрессовые ситуации, то можно было бы понять. А так... странно.
Сайт классный, но умиляют люди, которые воспринимают его всерьез и чуть ли не Библией считают.)
Не ей, а ребенку.
Ребят, вы что, конечно Олдман!Это ж самая попсовая его фотка из Гарри Поттера.)
Редкий случай, когда я искренне надеюсь, что история - фейк.
ИМХО, даже даже если мама совершенно неадекватна и истерична (во что мне верится с трудом), за отношение мужика к собственному ребенку его и вправду пинками гнать и разводиться, без права общения с этим самым ребенком.
trama, просто когда девушка утверждает что-то одно из вашего списка, и когда она утверждает всё сразу... Ну, это две большие разницы.)))
Вот что-то прям таких я здесь и не припомню...) Откуда вы их набрали?)
Меня больше всего раздражает, когда такие вот стесняшки потом ноют, что все девочки стервы - во френдзону их запихивают.
И что?Опять родители из серии "мы забьем на воспитание ребенка, а через 20 лет прочитаем дневник/влезем в фейсбук и будем в шоке"? =)Даже если она и вправду не ангелочек, папе с мамой раньше думать надо было.
Сначала хотела пожалеть, а потом увидела возраст.)fullmetal_roxie истину глаголит. Зачем в панике отовсюду удаляться, прятать телефон и вести себя, как Штирлиц, которого застукали?Ну поскандалили родители и поскандалили. Эту проблему надо решать, а не убегать от нее.
Не обязательно.Сразу поясню - полностью подчиняться инстинктам я никого сейчас не призываю.)Но потребность рожать детей, потребность в индивидуальном пространстве (та самая интимная зона), потребность в том, чтобы иметь свой угол, потребность в том, чтобы украшать этот угол и благоустраивать его, потребность в музыке и многое-много другое - это именно инстинкты.Ясное дело, что от тех инстинктов, которые мешают и не нужны, надо избавляться. Но называть всех, чьим поведением управляют инстинкты, животными - это не айс. Потому что они управляют всеми.
Лебеди не люди. Лебеди - действительно моногамный вид, но человек, по сути своей, полигамен.И мужчины, и женщины. Этологией доказано, ага.Это не значит, что надо срочно бежать спать со всеми подряд. На дворе 21 век, многие инстинкты не нужны, и даже вредны. И у многих прекрасно получается на эти инстинкты плевать и руководствоваться разумом.Но это и не повод приматов с птицами равнять.)
, да это был вовсе не камень в ваш огород, так, присказка.)))Мне кажется, если человек достиг состоятельности именно собственным трудом (а при этом люди часто не раз прогорают и остаются на мели), то ничего кошмарного с характером не произойдет. Хотя не спорю, все может быть. Потому и говорю, что это может быть дополнительным плюсом, а может стать и дополнительным минусом.В случае с богатенькими родителями это очень часто минус.)В общем, все банально - от кошелька ничего не зависит, состоятельность лишь может быть показателем определенных личностных качеств.
А я не понимаю, как сочетается стерильная чистота в квартире и "где поест - там нас*ет"?
Я тоже слабо понимаю, в чем проблема. Если обеим ясно, что там не великая любовь, а просто секса хочется, так займитесь им!Чем это может помешать дружбе?А вот если какая-то одна влюблена, тогда да, лучше не надо.
Берегиня, я уже много раз говорила, что со мной это не работает.Конечно, состоятельный мужчина может вызывать уважение, если он сам всего этого добился, занимаясь любимым делом. Но это лишь дополнительный плюс, как умение петь, к примеру.)Ну и разумеется, в таком случае человек явно самодостаточен и независим, это тоже хорошо. Но таким можно быть и без нереальных миллионов.)
Подозреваю, что именно так, только "сразу" стоит заменить на "после долгого упорного труда" =)
Любой другой человек не мог бы оказаться на вашем месте, ибо то, что вы описали, неосуществимо технически.
Хоть бы пруфлинк увидеть.)А автору я, конечно, сочувствую, но ТС прав - ему прямая дорога к психологу, КМП тут ничем не поможет.
, 58 ему.), и вправду, зато гены какие - детки поголовно гениями будут!
О, да... Вассерман такой лапуля. ^_^
Хосспади. Автор, если вы это читаете:1. Подходите к своему парню.2. Открываете рот.3. Излагаете доступным языком, что вам это не нравится.Бинго!P.S. Молодой человек автора, если вы это делаете потому, что автор недостаточно активна в постели:1. Подходите к своей девушке.2. Открываете рот.3. Излагаете доступным языком, что вам это не нравится.
Ну вот не верю.Видела я парней с той самой энергетикой. Привлекательные - да. Но в постель к ним с ходу прыгают только девушки... облегченного поведения.Либо автор общается только с такими (и пусть тогда не жалуется), либо врёт, либо и впрямь какой-то Axe-эффектнутый, но тогда, я думаю, о нем бы уже весь инет говорил.
Вообще автор молодец. Но да, мне очень интересно, как отреагировала девушка. И самое главное, признала ли она, что в следующий раз надо сразу в больницу идти?
Нет, я все понимаю, конечно, но что за детский сад?По-моему, автору нужно просто серьезно поговорить с девушкой вместо тасканий ее за ручку в больницу.Тут очень правильно сказали про детей, можно привести этот аргумент.
ОМГ. Нет, я все понимаю, но потрогать - это одно, а "наяривать" - это фуууу...Вроде и мелочь, но автора понимаю. Брр.
Я очень рада за парня, что он от нее избавился.Ибо страдать от несчастной любви - это одно, а увольнять в надежде, что "ему будет плохо и сам приползет" - это уже подлость.
Я дико извиняюсь, но я не увидела проблемы.Автор не хочет общаться с ровесниками, потому что с ними неинтересно.Автор не хочет общаться с теми, кто старше, потому что у них мало времени (сомневаюсь, что много времени у автора при таком количестве хобби) и потому, что они таскают с собой детей (что в этом, простите, ужасного, если они не исповедуют японскую систему воспитания?)В общем, автор ни с кем общаться не хочет. Итог - нет друзей.Если жестко, простите. Но не увидела я в ваших постах уважения и интереса к кому-то, кроме себя.
В общем, от осинки не родятся апельсинки.Обе хороши.
Я вас умоляю... Вопрос "сколько тебе лет?" звучит в таких случаях в первые 10 минут разговора. Он просто не мог об этом не спросить.
Зола, вот-вот.А вебки у нее (или у обоих) банально может и не быть.
, забьем на разговоры про учебу, но в истории четко сказано, что у девочки не хватило смелости показать .Следовательно, она скидывала ненастоящую.
Во-первых, ни в жизнь не поверю, что парень у великой любви не спросил, чем она занимается.А во-вторых, как можно умолчать о том, что скинула не свою фотку?Типа "ну, ты попросил мою фотографию, а я тебе просто вот скинула эту модель, но я же не думала, что ты решишь, что это я", так?
Бегущая по граблям, вот-вот, у меня такие же мысли.Мое мнение - мама могла бы как-то уделять внимание дочери. А вот дочке стоило бы открыть рот и поговорить с мамой.
Судя по истории, она как минимум врала о том, чем она занимается, и скидывала не свои фотографии.
Не-а. Можно подняться до человека, который управляет точками в двух-трех городах, а если выше хотеть, то попросят на заочку поступить, да.
Ну, как бы, наверное не очень круто быть с человеком, который тебя обманывал.
Уважаемый Shardik, я вновь обращаю ваше внимание на то, что мы с вами не переходили на ты.)Я спрашивала, цитирую: "в чем смысл занятия оральным сексом, , или мастурбации"Дело в том, что мы с вами разошлись в терминологиях. Оказывается, вы называете извращением действия, которые не имеют своей целью воспроизведение потомства.Ок, выяснили.
Вспомнилась песенка из Друзей"Есть мужчины, что любят женщин,Есть мужчины, что любят мужчин,А есть еще бисексуалы -У них для кайфа вдвое больше причин"=)
Rin, если родители не умеют нормально поговорить, и ребенок воспринимает это как "полчаса скучных разговоров и безнаказанность", то это проблемы родителей.Меня ни разу в жизни не наказывали, но ощущения вседозволенности не было. Более того, у большинства моих друзей была та же ситуация.Хотя нет, вру. Один раз меня оставили без конфет. Потому что я за один день слопала норму на неделю вперед.) Но считается ли это наказанием?)
Ярославна, вот ППКС. Меня это так умиляет: "всех лупили, и все выросли нормальными"У нас таааак много счастливых людей, у которых со всеми замечательные отношения, которые счастливы, работают на любимых работах, имеют только желанных детей и любящих и верных супругов. Прям этот сайт живое тому подтверждение.К слову, раньше еще на лошадях ездили, вместо автомобилей.Почему достижениями технического прогресса все пользуются, а на достижения в области психологии плюют? Потому что думать надо, усилия прикладывать, а не просто денежки заплатить за новую игрушку?P.S. Кстати, как уже не раз говорилось, в адекватных семьях для детей самое худшее наказание - когда мама расстроена. Потому что любят они ее и уважают, представьте себе.
Блин. В универе, в который я собираюсь поступать, можно платить через банк, а можно наличкой через деканат. Естественно, с квитанциями и прочим. Сумма от вида оплаты не меняется.Ну, методист - это странно, конечно, но с другой стороны, неужели взятки идут через методиста? Мне всегда казалось, что их суют преподам. Я, правда, никогда взяток не давала, и не в курсе.
ИМХО, человечность и воспитанность это хорошо, но детям, которые больны чем-то заразным, нужно запрещать доступ в школы и детские садики. Ок, пусть об этом никто из детей не знает, но родители ребенка должны быть в курсе, что пока они его не вылечат, в школу он не пойдет. Нет так уж сложно организовать это тайком от детей.С другой стороны, разумеется, ставить детей перед классом с рефреном "у них вши" - за такое медсестру увольнять надо.
Какая разница громче-тише-молча, когда человек во время секса орет матом на партнершу (ситуации, когда это нравится обоим, я не имею в виду) - это уже диагноз.Как-то совсем дико, если честно...
ОМГ. Маму взять за ручку и к гинекологу на просветительную лекцию, ибо дочке она вряд ли поверит.
И вправду, жаль, что авторов оскорблять нельзя.Я только скажу, что очень надеюсь, что ее оба парня пошлют далеко и надолго. И, если ничего в голове не поменяется, то будут посылать и другие мужчины.P.S. Третий Ворон, вы меня разочаровываете, мне казалось, у вас адекватный взгляд на женщин.
Насколько я знаю, человеку, который часто моется, этих тварей подхватить даже легче.А автора понимаю - ничего смертельного, но от неожиданности у меня бы тоже шок был.
Помнится, сидели на первом курсе в кафешке с девочками, затирали про Гоголя - как раз очередной День Рождения его был.Ну, и про всяческие там его заболевания, естественно. И одна девчонка такие круглые глаза делает и трагическим шепотом:- А вы знаете, я еще читала, что он был !Мы непонимающе на нее смотрим. Она, видимо, решает, что до нас не дошло:- Ну, он...  занимался! Сам с собой, понимаете?!Минута молчания.В общем, она на полном серьезе считала, что это какое-то заболевание и извращение, наравне со всякими зоофилиями и некрофилиями. Надо было видеть ее лицо, когда мы ей объясняли, что это нормально и большинство людей это делает.Помню, она еще на следующий день в универ пришла в ужасе - вычитала где-то статистику, что мастурбируют 90% мужчин и 60% женщин , и неделю где-то от людей на улице шарахалась, все представляла, что ! =)
Н-да, мне тоже всегда казалась дикой такая позиция. То есть, никакой порнухи, никаких парней/девушек, никакого секса, а почему ты до сих пор не замужем/не женат, а почему нет внуков?Но знаете, я могу еще отдаленно понять родителей в таких ситуациях. То есть, не айс это, но можно объяснить шоком, что вот вчера еще их деточка в штаны писался, а теперь в штаны кончает, офигеть.Но как понять девушек, которые, запалив парня за просмотром порно, в ужасе бегают, вопят, и требуют, чтобы больше никогда-никогда, а то мы расстаемся?
Чудесо, вы уж потом отпишитесь, пожалуйста, как прошло.)
"Задачей было прижать, а не красоту наводить" - убило. По мнению хирурга, лопоухость не ради красоты устраняли?Помнится у меня знакомой выпрямляли носовую перегородку. Хирурга русским языком попросили форму носа не менять, просто убрать небольшое искривление. В результате вместо родного римского профиля девочка получила  курносый нос. Вроде в суд подала, но чем дело кончилось, я не в курсе.В общем, пристрелить надо врача, а автору я очень сочувствую. В любом случае, в личной жизни ей уши не мешают, а если уж человек хочет сказать гадость, так он ее и скажет. Не было бы проблем с ушами, придирались бы к чему-нибудь другому.
У нас в начальных классах мелкие кражи типа ручки-резинки были частым явлением, да и вообще для детей до 8-10 лет это нормально (не в том смысле нормально, что так и надо, а в том, что у них еще нет четкого ощущения, что это кража и так нельзя)Мне кажется, от брата нужно добиваться не "я больше не буду", а объяснения причин (скорее всего, их будет нелегко вытянуть) и обещания, что в следующий раз он попросит у вас то, чего ему хочется. И желательно подробно рассказать ему, почему вам неприятно, когда он берет тайком, и почему будет приятно что-то ему подарить по его просьбе.
Обратите внимание, последнее время на форуме появляются откровенно толстые и зеленые истории, причем постят их пользователи, которые недавно зарегились.Я уж не знаю, то ли кто-то один с разных аккаунтов, то ли это флешмоб какой-то, но задолбали уже изрядно.
Если так хочется, чтобы кто-то был рядом, и это единственная причина для отношений, проще жить с подружкой. Все-таки веселее.)
Я вот тоже бы всех подняла. Прошерстить списки друзей в социальных сетях, задолбать ментов, задолбать мать, чтобы подала заявление.Да если бы край был, я бы в новости позвонила, чтоб приехали и засняли, как менты заявление не принимают.В любом случае, у девушки есть друзья-знакомые, можно выйти на кого-то в ментовке, можно найти сотрудников его оператора и достать распечатку звонков, через нее найти его друзей.Соседей, опять же, расспросить.Путей миллион, а вероятность того, что это он так "ушел" все-таки ничтожно мала - идиотов много, но ТАКИХ идиотов единицы. Если и впрямь какое-то заболевание, тем более искать надо.Ну, а если найдет и окажется, что это он так отношения порвал... Можно порвать его. На много-много маленьких кусочков. В любом случае, дураком окажется он.P.S. Да, и 87 лет матери?! Матери пофиг на сыночка?!Либо он наркоман и псих, либо что-то здесь не так.А вообще неплохая завязка для детектива.)
Да зря автор мучается, все правильно сделал. Главное, чтобы дочка ничего не узнала, по крайней мере, пока не подрастет.
о_О А при чем здесь это?Да, представьте себе, многие девушки хорош выглядят не только в одежде, но и без нее. И им приятно смотреть на свои фотографии. Многие еще специально для своих парней такие фотосессии устраивают, и я до сих пор не слышала про парня, который бы нервно вопил: "Какой кошмар, ты подарила мне фотографию, на которой ты без одежды, иди теперь по улицам ходи голая, раз считаешь, что это красиво!"Некоторые вещи только для приватного просмотра, но менее красивыми они от этого не делаются.Так можно дойти до того, что если девушка перед своим парнем разделась, то это ужасно, зачем она делает? Через дырочку в ночной рубашке надо, а смотреть на обнаженное тело - это низззя!)Да приплатил он им, вот и все.
о_О И что? А я каждый день вижу людей, которые ходят.Вот очень хорошо сказано.Волноваться за ребенка и заботиться о нем - это замечательно. Но на ровном месте приписывать шизофрению его любимой девушке - это оскорбление, между прочим, на это никто не имеет право.
1. Красиво.2. Если девушка симпатичная, то см. пункт 1, если некрасивая - комплексы/хочется быть красивой/часто после таких фотосессий учатся краситься и одеваться определенным образом, и начинают намного лучше выглядеть, тогда опять см. пункт 1.К слову проф. стИлист для того и существует, чтобы преобразить не на один день, а на всю жизнь.P.S. Фотки на фоне ковра без трусов - это отдельная тема.
Я стреляю в подругу автора и в "хахаля" Парочка неадекватов.Одна истерит, учитывая, что подружке ее сокровище нафиг не сдалось, другой вообще ниже плинтуса.Автора жалко., а почему бы и нет? Я бы сфотографировалась, если фотограф хороший. Это же все равно, что в театре играть. У меня вот знакомая фотографировалась, полностью разрисованная под инопланетянку, ее на этих фотографиях даже не узнать. Тоже некоторые недоумевали: "а зачем, тебя же все равно никто не узнает, надо было в розовом платьице и с плюшевым мишкой!"
Автор, забейте.Если он и вправду истерик такой, то это очень хорошо, что вы от него избавились.А если тролль... Тролли - это люди, жизнь которых настолько пуста и неинтересна, что у них просто нет других путей поразвлечься. Вы-то про него забудете, а он так и останется никем. Пожалейте и идите дальше.Ну, и как правильно сказала Льярра, в следующий раз кидайте в игнор сразу, вторых, третьих и так далее шансов давать не надо.
ОМГ. Вообще-то дядечка, который следит за собой только потому, что должность - это очень не айс. Хотя бы потому, что на выходном или в отпуске легко может расслабиться и забить на гигиену.Нет, спасибо, я предпочту того, кто ухожен в любых ситуациях просто потому, что ему так нравится.И как уже сказали, есть куча богатеньких, которые вообще за собой не следят, ибо после очередного миллиона окружающие их и так любят.
Ну, во-первых, я тоже особых странностей не улавливаю. Точнее, вообще никаких не улавливаю.А во-вторых, вы мне простите, конечно, но автору нужно ОЧЕНЬ жестко и доступно поговорить с матерью, чтобы она раз и навсегда поняла, что это не ее дело. Я вообще не понимаю, как можно позволять такое говорить про любимого человека.
"И если нет у тебя денег на дорогие духи, то на детское мыло и шампунь из крапивы всегда можно насобирать"КислородВ принципе, для мужчин тоже работает.Ухоженность с заработком мало связана. Я не беру в расчет парней с жуткими проблемами с кожей, волосами, etc, когда на лечение нужна куча денег.
Во-первых, для многих бесплодных существует вариант с ЭКО.Во-вторых, если это все-таки не вариант, то усыновить, как здесь уже много раз сказали.P.S. И почему убежденные чайлдфри вынуждены заморачиваться с контрацепцией, ибо репродуктивная система работает прекрасно, а те, кто хочет детей, бесплодны? Ну, вселенская несправедливость же.
Вот это, кстати, правда.
Просто менторский тон (а вовсе не агрессия) - это отличительный признак троллей. Вы в жизни тоже всех поучаете?Я вам две страницы и объясняю, что это не так.То, что выделено жирным, все объясняет. Полагаю, на этом дискуссию стоит закрыть. Ваше мнение - это ваше мнение, а без обоснований дискуссии быть не может.
Чувак, я девочка.Во-первых, очень редко, но бывает, что люди любят друг друга и не считают секс с другими людьми помехой для отношений. Но это скорее исключение.Во-вторых, да, любовь подразумевает верность. Но дело не в любви, а в отношениях. Верность - это признак именно отношений, а не любви. Если человек кого-то любит, это не значит, что объект его воздыханий должен быть ему верен. А вот если они встречаются - значит.А свободные отношения - это такой подвид отношений, когда люди договариваются, что будут спать с другими.А вообще, вы, по ходу, тролль, что весьма обидно - форум последнее время заполонили тролли, это уже неинтересно.
Даже если он не хочет с ней переспать, все равно это как-то странно.Такое нездоровое восхищение другим человеком - это либо влюбленность, либо комплексы и зависть.
, любовь и обязательства - это разные вещи. Любовь не накладывает ни на кого обязательств, а обязательства не подразумевают под собой наличие любви.
Вот можете меня тапками закидать, а я парня понимаю.Чувствительность у него, может и излишняя, но заколебали уже девочки с нарощенными волосами, ногтями, ресницами и цветными линзами в глазах. Я многих парней знаю, которых уже просто передергивает от информации, что у девушки что-то "не свое"Мужчины хотят встречаться с настоящими женщинами, а не с надувными куклами, и по-моему, это естественно.И, кстати, в такой ситуации не проинформировать парня о том, что волосы не свои = наврать. Ибо понятно, что он думает, когда ими восхищается.
Это короткий пересказ яойного фанфика, по ходу.)
Оооо, как это знакомо. Только наш еще, если мы устраивали домашний арест, забивался под диван или за шкаф так, что фиг вытащишь.
Наш как-то на неделю смылся. Пришел голодный и послушный.)
Да, надо было. Но это же все индивидуально, у вас может оказаться совершенно другая причина.
У меня было нечто подобное, но не так запущенно. Визит к хорошему неврологу помог.
У нас биология не особо интересной была, но вот именно в плане генетики я хорошо помню разъяснения, и задачки еще были в стиле "если скрестить голубоглазого папу с кареглазой мамой, какое количество детей будет голубоглазыми", и объясняли, что какой-нибудь рецессивный ген может через несколько поколений вылезти... А верящие в телегонию в классе все равно были, так что не в биологии тут дело, по ходу.
Видимо, уроки мистики.)
А с того что: ",он и так мне еле разрешил тебя позвать"
Парень, который рассматривает отношения с девушками с позиции "даст/не даст" - лох по определению, такими всегда будут пользоваться и общаются с такими только динамщицы.Что касается неосведомленности, я уже говорила, чтобы прояснить этот вопрос, усилий прилагать не нужно вообще. Куда сложнее оставаться в состоянии неосведомленности, я вообще поражаюсь, как у парней это получается.Какую выгоду получают девушки, тоже не очень понятно (я не говорю о ситуациях, в которых парня вынуждают постоянно платить за девушку везде, но и в таком положении все прояснить можно в два счета)Мне просто надоело слушать ноющих подруг "в кафе зовет, в кино зовет, подарки дарит, а ни разу даже не поцеловал, наверное я ему не нраааааавлюсь как девушка"В чем, блин, проблема, проявить свой интерес?Я попадала в ситуацию, когда в меня влюбился мой друг. Он сразу честно мне об этом сказал.Да, общение пришлось сократить, о чем я жалела, но я его безмерно уважаю за то, что он не изображал из себя тряпочку и не называл меня динамщицей.
Shardik, ладно, хорошо, обойдемся без примера.Итак.о_ОЕсли парень в курсе, что его считают другом, и не делает ничего, чтобы это изменить, то он лох - никто не спорит. Но с каких пор девушка становится динамщицей - непонятно.Я всегда думала, что динамо - это когда девушка всячески дает понять, что переспит, если... (далее каждая вписывает свой вариант), а после этого раз - и не спит.А то, что вы описали - это стесняшечка, который не решается сказать о своих чувствах.Вот, про Корею ни слова.
Shardik, ни слова про Корею, да вы что?Перечитайте мой пост.Я привела в пример историю с Кореей. В пример, понимаете? Мы тут часто приводим в пример истории, которые обсуждались ранее.
о_ОЕсли парень в курсе, что его считают другом, и не делает ничего, чтобы это изменить, то он лох - никто не спорит. Но с каких пор девушка становится динамщицей - непонятно.Я всегда думала, что динамо - это когда девушка всячески дает понять, что переспит, если... (далее каждая вписывает свой вариант), а после этого раз - и не спит.А то, что вы описали - это стесняшечка, который решится сказать о своих чувствах только тогда, когда его возлюбленная будет уезжать в Корею.
о_ОЭто что вообще такое?То есть я как-то даже не знаю с чего начать свою речь, но точно знаю, чем ее закончить - парень аццкий неадекват.Я бы очень посоветовала автору вытаскивать сестру, дело же не только в том, что она не ест, он жене запрещает общаться с сестрой и вообще явно не особенно учитывает ее интересы.
Яр, тебе не кажется, что это слишком жестко? Достаточно просто отправить спать пораньше.
И смуглый! Это все объясняет.)
А мне интересно... Девочка не знает, что куда себе совать, и может что-нибудь повредить. И, видимо, узнать "куда" можно только посредством секса? Член укажет путь тампонам?
Да, ее измена вроде с самого начала не волновала. Он лицом не вышел - вот это трагедия, а то она бы уже давно с ним спала.Если честно, противно от таких людей. Их внутренний мир - это что-то настолько мерзкое, что... брр.
А почему ложную?) Автора наличие у нее парня явно не смущает.
У всех этих детей есть одна общая черта - плохие родители, которые не смогли их нормально воспитать.Конечно, когда ребенок у таких родителей уже вырос, единственным вариантом воздействия остаются наказания. Но, простите за цинизм, лучше бы люди, которые не способны к воспитанию, не рожали детей, пока это не изменится.8 лет? Пить и колоться рановато. Теоретически, возможно курение... А у нас в классе мальчишки деньги, выданные на еду, тратили на петарды.)А вообще, не стану пугать, но куда вероятней какие-нибудь азартные игры. "Чика" или карты, мало ли. Старшие, бывают, обыгрывают младших.Но в любом случае, он же берет не только деньги, а сладости, фотик... Скорей всего, ничего серьезного нет.
Да пофиг на дачу, и без нее отношение родителей к дочери - это полный ахтунг.Я бы посоветовала поговорить с родителями, но не уверена, что на них это возымеет действие. Если есть возможность содержать себя самостоятельно, нужно полностью переключаться на этот режим, и оперировать этим аргументом - на родичей такого типа это обычно действует. Мол, я взрослый человек, я себя обеспечиваю, я работаю и учусь, и что мне делать в свое свободное время, решаю тоже я.А на претензии в стиле "ты лодырка" (слово-то какое) можно было бы попросить аргументировать. Не факт, что сработает, но вдруг.
Нет. Потому что я всегда знала, сколько мама зарабатывает, сколько из этих денег мы тратим на коммуналку, еду, одежду и т.п. Мне бы и в голову не пришло что-то у нее украсть - проблемы с деньгами всегда были нашими общими проблемами, и я понимала, что если мне чего-то не покупают, то это не потому, что мама считает мои потребности глупостью, а потому что денег нет. И если я чего-то очень хотела, то мы всегда находили выход. Когда мне приспичило иметь Денди, мы вместе это обсудили и решили, что мама сама сошьет мне ветровку, а я пару месяцев обойдусь без газировки и прочих сладостей.А еще потому, что я всегда любила и уважала маму. Мне бы и в голову не пришло взять у нее деньги или послать ее, потому что это неуважение, и потому что я не хотела ее расстраивать. Я почему-то всегда считала, что такая позиция для ребенка - это норма, и ничего особенного тут нет.Я, конечно, с вами не спорю, но миллионы педагогов и психологов с вами не согласны. Нам в педвузе на лекциях по педагогике рассказывали, что делать, если дети друг у друга воруют, и откуда это берется. Иногда ребенок в принципе понимает, что это не его вещи, но соблазн сделать это своим пересиливает, и из детей, которых за такое наказывают, очень часто получаются воры.Когда я работала в детском лагере, одна девочка в моем отряде воровала у других конфеты и всякие резинки/заколки. Почему-то мне хватило одного разговора с ней, чтобы она перестала это делать. Мне было 18, и мне реально хватило для этого программы по педагогике для первого курса и школы вожатых.Но я не спорю, проще ремнем - мозг напрягать не надо.
Собственно, в байке да.Но я говорила именно о пресловутой френдзоне - из нее выйти легче легкого, для этого даже каких-то особенных действий предпринимать не надо, просто нормально себя вести.
Ну, соответственно, рано или поздно они переходят к поцелуям. Если она не хочет с ним отношений, тут все выясняется. Если все-таки она идет до конца, то, собственно, они начинают встречаться. То есть, он называет ее своей девушкой, об этом узнают друзья и знакомые, и все такое.Если она при этом продолжает за его спиной клеить еще кого-то, то к френдзоне это отношения не имеет, это называется нехорошим словом на букву "б" и это совсем другая история.)
ОМГ. Бывает же. Ну, как-то не сталкивалась я с этим. Там, где я училась, один раз молоденькая "физручка" прозрачно намекнула на взятку, мы записали на диктофон и отнесли декану.)Ну, я так понимаю, что при системе "двойной бухгалтерии" без взяток вообще нереально учиться? Или можно?И неужели там можно проплачивать аж за 3 сессии?
Вот то, что квитанций нет - это странно, конечно.Не знаю, мне как-то и в голову не пришло, что речь идет о взятке. Тем более, за 3 сессии вперед? Неужели взятки можно так давать? Ведь это либо 1,5, либо все 3 года, в зависимости от системы обучения. Даже за 1,5 года по какому-нибудь предмету может смениться препод, и сказать, что ему никто не платил, так что он ничего не знает.
Arder, сие сарказм. Тут все орут, что маленькие собачки - начинка для шавермы, и их всяко разно надо убивать. Я как бэ намекала на то, что ненавистников всяческих собак дофига, необязательно маленьких. И ненавистников людей тоже дофига.И если мы все начнем отстреливать тех, кто нам не нравится, не айс это будет.
Вот согласна с Ярославной.Да, мне тоже как-то помогли, причем тоже в ситуации с джинсами.) Но я на тот момент только-только устроилась на свою первую работу, футболки нам выдавали, а для "низа" нужны были темные брюки или джинсы. И мои единственные темные джинсы очень невовремя протерлись, а кроме них, ничего темного не было. И не было даже 500 рублей, чтобы купить какую-нибудь дрянь на рынке. И до первой зарплаты месяц, а на стажировку в "неформе" не пускают. В общем, мини-катастрофа.Мне подарили эти несчастные джинсы, за что я до сих пор безумно благодарна этим людям. И я с удовольствием помогла бы другому человеку в такой ситуации.Но автору истории, простите, надо всего лишь купить эти джинсы на свои деньги, больше ничего не требуется. В чем ей нужна помощь? Отгонять от нее "сестренку", когда она за джинсами пойдет?
Ненавистники мелких собак готовы отстреливать мелких собак.Еще в мире дофига ненавистников крупных собак, у них тоже своя логика.И вправду давайте отстреливать сначала собак, а потом друг друга.Что ж вы все такие скучные-то?
Позвольте заметить, в данной истории автор умом не блистает, так что тенденция подтверждается.)А вот как раз пробелы после запятой люди старшего поколения очень часто не ставят. Я с этим часто сталкиваюсь. Нас вот этому в школе на информатике учили, а у них, если на работе компа нет, и знаний таких нет. То есть вроде очевидно, но в голову не приходит почему-то (как и многие штуки, связанные с компами)Литвак. Как раз куча информации по перевоспитанию детей, когда их уже испортили.С бабушками-дедушками у всех разные отношения. С бабушкой я очень близко общалась, а вот дедушку вижу раз в год на ДР мамы, и никто не страдает.
Помнится, тут недавно весь форум орал, что никакая помощь молодой матери, кроме материальной, помощью не является.Может, автор читала эту тему и подчеркнула "материальность" специально?
А я постоянно говорю, право на рождение ребенка нужно давать лишь после длительных тестов, показывающих способность родителей к воспитанию.В общем, жаль автора, конечно, но сама виновата.
Я согласна с Maureen, хозяин собаки сам виноват - животное, которое можно убить зонтом, просто нельзя оставлять на полу в автобусе.С другой стороны, если бы этим зонтиком прилетело в человека, а не в собаку, автор бы мог получить в морду, так что все-таки за зонтом смотреть надо.
А вы перечитайте то, что я писала, еще раз.Никто здесь вообще не утверждал, что все мужчины поголовно - маньяки и насильники. Но:а) они тоже естьб) пьяных идиотов или просто идиотов, ради прикола пристающих к девочкам - дофига. Чтобы их увидеть, достаточно просто жить в неблагополучном районе.
Да, то, чего не происходило с вами, не может происходить.У меня, кстати, никогда ничего не вытаскивали из кармана в транспорте - воров-карманников не существует.
В истории речь идет не об изнасилованиях, а о домоганиях. И да, это тоже противно, и для ребенка намного серьезней воспринимается, чем для взрослого человека.Ок, пусть так. Но здесь ТП называют автора, а не ее родителей.Возраст согласия в России далеко не 6 лет, и даже не 13.Как нашли - я не в курсе, я в милиции не работаю. Кстати, сейчас залезла в гугл - это осудили его через 3 года, нашли вроде раньше.
Чудовище, ок, а если ребенку 11 лет и он нифига не похож на взрослую женщину?Я рада за вас, но я жила не в самом лучшем районе города, и да, до моих лет 12 пьяные мужики были не редкостью (когда мне было 12, городские власти подумали головой и наш район стал куда безопаснее) Мне повезло, ничего страшного со мной не случалось, но простые приставания были, и было жутко противно.И фишка в том, что далеко не все жили в розовом мире, у кого-то было и хуже. Одноклассницу моей подруги в 8 лет изнасиловал сосед, вы тоже думаете, что она выглядела, как взрослая?В нашем городе несколько лет назад пропала 6-летняя девочка, ее нашли мертвой и изнасилованной. Убийцу нашли только через три года, и он был таким милым и приличным, что никому и в голову не пришло бы, он еще родителей девочки после ее смерти утешать ходил и деньги на похороны давал. Девочка сама виновата?Мир нифига не розовый. И называть ТП тех, вокруг кого не скачут единороги - это как-то нездорово.
Вот поддерживаю Хомяка. У меня тоже в 11-12 лет были случаи, когда приставали взрослые мужики, и вообще, судя по разговорам с подругами, такие ситуации были у многих.И что такого особенного в том, что подобные вещи рождают отвращение к педофилам? Нормальная реакция организма.
В любом случае, с парнем надо поговорить, ведь жить с ним, ничего не выяснив, невозможно.Если до такой степени боится, пусть разговаривает в людном месте.Возможно, у парня просто подборка Магдалены Берни или другого фотографа, который специализируется на фотках детей.
А, что, все верно - пока секс безопасный, детей не будет.)Это он в мусульманских странах не был.)Печать? Я сейчас представила себе ребенка, у которого на лбу клейма: "Здесь был Вася", "Кирилл любит тебя, детка", "Я здесь случайно, и так набухался, что ничего не вспомню"
Дело не в том, что они отличаются, а в том, что одно отрицает другое. Объяснять телегонию религией - это как война за мир. Ну, или секс за девственность.), и будем же надеяться, что и не будет.)
Сочувствую и парню, и девушке. Ситуация ппц неловкая. Но я думаю, через какое-то время мама парня простит ()
Да ладно вам, набросились на автора.Ясное дело, что скорее всего, все в порядке. Но естественно, когда близкий человек не берет трубку два дня, а тебе приснилась его смерть, будет не по себе. Что здесь странного?Вот если бы он отвечал на звонки, а сестрица трезвонила бы каждые 5 минут, тогда был бы неадекват.
Хорошо, что у людей не так. А то я прям представляю, через 20 лет звонок мужику от бывшей: "Знаешь, я тут решила родить ребенка, пожалуй, он будет от тебя. Имей в виду"
А что, я как-то тоже сцепилась с девчонкой из универа про телегонию эту. Она меня убеждала, что организм женщины обладает генетической памятью и запоминает хромосомы в сперме.Когда я ее спросила про секс с презервативом, оказалось, что если союз не освящен Богом, то презик хромосомам не помеха (!!!)Тогда я поинтересовалась, откуда берутся дети, похожие на своих отцов, при том, что отец у матери первым мужчиной не был. На этом месте она сказала, что у нас кардинально разные убеждения, и я никогда ее не пойму. Ну, тут я с ней согласна - никогда не пойму.)На самом деле, бесит, когда к этому телегоневу религию приплетают. Я сама верующей не являюсь, но все равно, когда религию мешают с дремучими суевериями - это ппц.
А что тут доказывать?Влечение тел - думаю, понятно.Влечение умов - это когда людям интересно общаться.Влечение душ - банальная симпатия, когда с человеком приятно находиться рядом, когда по нему скучаешь.
Помнится, кто-то из древнегреческих философов этим занимался. Суть была в том, что любовь - это соединение трех влечений. Влечение тел, влечение умов и влечение душ.
Это как *не думай о большой белой обезьяне!*
На всю спину? Абзац. Наверное, жутко смотрятся.У нас девчонки небольшие делают типа браслетика на всякие дискотеки или там в клуб, в общем, на праздники. Мне все равно не нравится, но это лучше, чем во всю спину.Уж лучше татушки хной, они бывают симпатичные.Я Женя.)
Естественно, не необходимо.Но знать факт - это просто знать, узнал и забыл. А знать подробности - это уже фу.(
От тысячи?! У нас в городе эти блеск-тату за 100 рублей делают.)
Killemall, да ясное дело, некоторые всё это видят.)Кстати, помнится, у моей одноклассницы был такой крабик с тоненькими косичками. То есть, когда она его нацепляла, создавалось ощущение, что у нее хвостик, заплетенный в косички. Так фишка в том, что эти косички идеально подходили по цвету к ее родным волосам. Я до сих пор не видела ничего, так же натурально смотрящегося.)Но действительно, нарощенные волосы оторвать сложновато... Тем более, сразу много.Кто-нибудь знает другие способы наращивания?
[Ярославна], прикол в том, что парни очень часто вообще этого не замечают. Я работала с девочкой, у которой были длиннющие нарощенные волосы. Все женщины замечали это моментально, но все парни безумно удивлялись, когда им об этом говорили.
Но именно в этом вопросе у нас с вами и были расхождения.
Vantol, я думаю, им будет с вами интересно.)Кстати, мало ли, вдруг рядом с такой девушкой, вы обнаружите, что вполне способны быть ярким, сильным и необычным - ведь вас никто не будет подавлять.)
Под моногамными от природы я подразумевала людей, которые не изменяют в принципе. Я не спорю, что есть куча градаций, и генетически полигамны мы все. Но есть люди, которые не допускают для себя измены вообще.Я про отношения, где люди умеют разговаривать, обсуждать такие понятия, как "измена" и "верность" и приходить к каким-то выводам.) Понятное дело, если для мужа, к примеру, один раз - это не измена, а жена систематический оральный секс с соседом изменой не считает, то они вряд ли в этом сойдутся. Но я как-то привыкла, что подобные вещи обсуждаются.
В кино обычно на трубе в ванной вешаются, или на люстре.)А вообще, узел, , даже я вязать умею. Надо же, чтоб он затягивался под весом человека? Тогда, по логике, подойдет даже тот, которым брелочки к мобильному цепляют - там тоже, чем сильнее тянешь, тем он туже.Хотя вообще могу ошибаться.)P.S. В гугле миллион вариантов предлагают, люди даже на дверной ручке вешаются.
Так вы поймите, что девушка влюбляется-то в мизантропа. Это как если бы вы влюбились во всю такую яркую амазонку, а она тут же превратилась бы в покорную принцессу, которая смотрит вам в рот и тихо варит борщи.Во-первых, совсем не обязательно, а во-вторых, это часто происходит лет в 30-40. Сейчас им это не надо.Кроме этого должно быть что-то еще. Я знаю многих девушек, которые были бы с вами счастливы, но они ни разу не амазонки, они тихие, нежные и семейные.А вот от этого не сбежать вообще невозможно. Вы создаете для самодостаточного и пробивного человека условия, в которых ему ничего не надо делать? Вы рыбу из воды вытащите и потребуйте, чтоб она бегала.
ИМХО, для отношений без измен нужны две составляющие:а) пара людей, моногамных от природыб) умение сохранить разнообразие и новизну.Если есть только что-то одно, то ничего не получится.
А что он дает, кроме денег на развлечения и стабильности?Девушкам его типа подобные вещи не особо нужны. Мальчика, который за них заплатит, они всегда найдут, а от стабильности им скучно.
Да, ты права.Мы и впрямь не знаем, что там произошло, но давай честно, просто так люди все-таки себя не убивают.Девушка из твоей истории этого все же не сделала, верно?И нам остается только гадать, в чем причина самоубийства жены. Возможно, и вправду, гормоны взбесились. Возможно, она от природы не очень устойчива психически. А возможно все-таки муж напоследок как-то особенно насрал в душу.В любом случае, я остаюсь при мнении, что расстались - нефиг заниматься сексом, если оба не согласны, что обязательств это никаких не несет. А если уже свалил к какой-то бабе, которая от тебя беременна, то тем более нефиг заниматься сексом. И всякие "для меня это ничего не значит" не имеют ни малейшего значения, если есть вероятность, что для второго человека это что-то все-таки означает.P.S. Сейчас вспомнились "Друзья", если ты их смотрела, припомни многочисленные "вспышки былого" у Росса и Рэйчел.У них это всегда сопровождалось ремаркой "только один раз, имей в виду, это ничего не значит, продолжения отношений не будет"А вот Чендлер много раз лажал на этом месте с Дженнис, которая чуть что, решала, что они снова вместе, потому что он вовремя не открыл рот и не озвучил эту ремарку.
Vantol, ваша проблема в том, что вы не можете определиться.С одной стороны вы хотите быть эдаким темным властелином. С другой - в отношениях превращаетесь в плюшевого мишку.В результате девушка добивается властелина, а когда получает мишку - разочаровывается.Знаете, мне вспоминается история отношений моей лучшей подруги. Она девушка очень решительная, агрессивная, в отношениях между М и Ж однозначный лидер. После нескольких столкновений с такими же сильными личностями, как она, поняла, что такие отношения нежизнеспособны. И переключилась на своего лучшего друга. Он, собственно, мягкости своего характера и некой ведомости в отношениях не скрывал никогда. Хотя человек очень хороший, и в конфликтных ситуациях за свою девушку постоять может.Результат - они 3 года вместе, все счастливы. НО. Они были знакомы с первого класса и оба знали, на что шли. То есть у нее не было иллюзий, что он весь такой из себя, как вы выразились, холодный темный властелин, у него не было иллюзий, что она мягкая покорная няшечка. Профит.Может быть, вам стоит перестать изображать из себя того, кем вы не являетесь?Есть и другой вариант. Вы ищете в девушках ту силу и яркость, которой нет в вас самом. Может быть, поработать все-таки над собой, и научиться генерировать все это самому?Я вот читаю ваши посты и понимаю, что лично я теоретически могла бы постоянно генерировать для парня все эти фейерверки, взрывы и т.п. Но когда не получаешь в ответ того же самого, то становится скучно и уходишь искать того, кто сможет это дать...
Dante, ну вот после нашего сеанса психотерапии и найдет.)
, ну мы же должны наставить Vantol'а на путь истинный. Это наш долг.)Если что - он потом зовет нас на свадьбу.)))
, ну вот именно - "пока не даны имена, пока не произнесено". Долго такое подвешенное состояние длиться не может - рано или поздно кто-нибудь что-нибудь такое скажет. *ну, или оба ппц стеснительные, тогда сами виноваты*, а такие ситуации, как вы описали, лечатся только жизненным опытом. Рано или поздно, и девушка поймет, что после слов "мы расстаемся" люди расстаются, пока не сказано обратного. И парень поймет, что если сказал про расставание, а сексом продолжаешь заниматься, то надо яснее озвучивать свою позицию, чтобы сомнений не оставалось.Банальная неопытность, ИМХО. *ну, или опять же, стеснительность девушки - я вот 10 раз бы все уточнила, прежде чем сексом заниматься, а она видимо думала, что если начнет спрашивать - отпугнет*
Кстати, я тут подумала. Девушки Vantol'овского типа, в принципе, довольно часто встречаются, я нескольких таких знаю. Периодически их личная жизнь обсуждается в стиле "А у *** опять два мужика одновременно". Как правило, их парни относятся к ним соответственно, т.е. просто весело проводят с ними время. Но периодически появляются такие, которые искренне в них влюбляются и потом дико страдают, когда их пассии ходят налево и бросают их. Я еще всегда думала, это как же так - на полном серьезе в такую влюбиться? Совсем слепым ведь надо быть. Теперь я понимаю, как это.)Переключаться. Попробуйте просто поизучать девушек не вашего типа. В конце концов, прикиньте примерно, чем они могут интересоваться, походите по местам, где можно таких встретить.А вообще я бы вас к психологу отправила, ибо сама не психолог, но знаю, что они с такими вещами как-то справляются.Кстати, попробуйте составить список черт, которые вас привлекают в девушках (можно прям тут, я думаю, мы все с удовольствием посмотрим =)) и проанализируйте, какие именно черты ведут к неверности.Давайте не перегибать палку. Если девушка гуляет с друзьями, и вы ей запрещаете - она сбежит. Если девушка гуляет со своими бывшими - вы имеете право выразить недовольство. И вообще, где вы таких берете?))) Я не представляю, чтобы я могла сказать такое своему парню - я его уважаю.
Я не представляю пар, где один искренне считает, что у них не отношения, а другой искренне считает, что отношения есть.Пары, в которых кто-то кого-то использует, я представляю великолепно, тут очень много вариантов.
, тогда ваш знакомый не то чтобы "искренне не считает девушку своей пассией", а прекрасно понимает, что происходит и вполне осознанно ей пользуется, это уже совсем другая история., бывает так, что да - любовь проходит, но только с одной стороны. При этом, бывает нередко. И вот когда такое происходит, ИМХО, надо сообщать об этом и уходить, а не сначала заводить роман на стороне, а потом уходить.И да, я считаю людей, которые спят с бывшими женами и одновременно с новыми любовницами, чудаками.С другой стороны, в ситуации мужа вашей сестры, однозначно неправа жена, но там, простите, ничего, кроме общения с ребенком и не было, так что это уже ее проблемы.
Учитывая то, как парень разорвал отношения, я в принципе, могу предполагать и то, что он снимает детское порно, и то, что продает наркотики детям, и то, что он вообще зоофил, некрофил и маньяк-убийца.)))А вообще ты права, учитывая конец, вполне реально, что там было что-то не то.
Нет, по этой логике среди людей, уходящих от партнеров, изменяют чаще женщины - мужчины чаще изменяют, даже не собираясь разводиться.Но я еще раз подчеркиваю, это не моя логика, просто я очень много раз слышала такую точку зрения, скажем так, это стереотип общества., да я понимаю, просто ты ж писала про совместное проживание. Ну не представляю я людей, которые живут вместе, и ни разу ни то что не обсуждали отношения, а даже не попадали в ситуацию, когда надо представить кого-то партнеру, и сказать "Это мой парень/моя девушка"Даже у самых неразговорчивых и наивных людей уж к совместному проживанию-то решается вопрос "что между нами происходит?"А вообще  +100.
Bahamut, вот честно, то, что я пишу - это не столько жизненный опыт, сколько устоявшаяся позиция общества. Жизненный опыт подсказывает, что 50 на 50.)
Лоро, просто понимаешь, не у всех людей совместные планы - это обязаловка. Иногда совместные планы - это "нам очень хорошо вместе, давай не будем ничего менять"И, кстати, люди не съезжаются и не женятся часто именно затем, чтобы сохранялся тот самый эффект новизны. Ну вот не хотят они семью и детей, а романтические и захватывающие отношения - хотят.P.S. Меня вот тоже задолбали "А почему вы не живете вмеееесте?", "Ой, а почему вы так нежно общаетесь, прям будто первый месяц встречаетесь?" Потому что так нравится.
о_О Мы с вами живем в разных мирах. В моем есть пословица "женщина не уходит в никуда", а вот мужчина, как считается, уходит чуть что.В общем, предусмотрительно просчитывать будущее и держать "запасные варианты" - женская манера поведения, а уходить в никуда - мужская.Но все это не отменяет того факта, что человек, который заводит новые отношения, не окончив предыдущие, поступает очень-очень хреново. И что значит "секс и даже совместное проживание не являются синонимом отношений"? Сексом и совместным проживанием занимаются немые люди, которые не в состоянии понять, что между ними происходит?
Лоро, а что, если 3 года вместе, обязательно съезжаться? Без этого отношения за отношения не считаются?
Я, конечно, не , но интересно, 2 года считаются "самым началом"?)
ИМХО, какая бы ни была причина, парень поступил, как последний урод.Автору рекомендую как можно скорее забыть, и помнить, что не все мужики такие.
Я в курсе, что иногда, когда человек умирает, конфетки раздают... Но чтобы через год - с таким не сталкивалась.А вообще автору не за что себя винить. Тут и впрямь сложновато сообразить, тем более быстро.Хотя ситуация очень неудобная, и в чем-то я ее понимаю.
В любом случае, больше всего отвращения у меня вызывает мужик. Как жену бросать - это мы пожалуйста, а как жена умерла - так у нас запои и душевные терзания.Ну не верю я, что жена повесилась от простого расставания, это совсем слабонервной надо быть, а о таком было бы написано в истории, скорей всего. Вешаются после отвратительных разрывов, когда человека не просто бросили, а еще и очень жестко в душу насрали, и вот за это мужу гореть в аду.А автор если в чем и виновата, ее судьба уже наказала - ей же теперь с этим подарком судьбы жить, еще и ребенка от него рожать.
Я тут единственная, у кого обязанности по дому были с 5 лет? о_ОЕсли огрехи в воспитании обнаруживаются в 14, то это жесть какая-то.
Блин, как мне нравится подмена понятий.) Мужчина, который способен дать по морде, набрать 02 или хотя бы открыть рот и прояснить ситуацию - это, оказывается, кусок мяса.Кусок мяса - это тот, кто бездумно идет в драку, ничего при этом не отстаивая, а просто желая подраться. У куска мяса нет мозгов.Меня, конечно, всегда бесили девочки, которые требуют от парней, чтобы те совались в драку, чуть что. Но и танцевать вокруг мужчин "вы, бедненькие, живете мало, милый, ты тут постой, а я за тебя все сделаю" - это ппц. Что-то из серии "Солнышко, не дерись, а то опять вспотеешь и простудишься"Вам в ответ предложили миллион способов от этого защититься. Вы сами пишете о том, что надо думать. Так вот думающий человек найдет способ помочь и не подставиться самому.
Вот серьезно, кто считает, что история фигня, у того аллергии не было.Мне повезло, у меня нет аллергии на еду, у меня она была раз в жизни и очень специфическая - на складскую пыль, причем склад был с одеждой. И даже кошмарных проявлений не было. У меня просто лились слезы. Потоком. Не останавливающимся вообще. И из носа текло так же. То есть пачка бумажных салфеток на полном серьезе уходила за 10 минут. И потом пришлось месяц сидеть на антигистаминных, пока не уволилась.И вот я сейчас представляю, что у меня что-то подобное на эти чертовы апельсины с шоколадкой. Брр.Ну вот как, как можно не запомнить, что с любимым человеком такие вещи происходят? За 2 года! Насколько наплевательское отношение к нему должно быть?Я могу не помнить про близких людей дни рождения, любимые цвета и прочие мелочи. Но я знаю, у кого на что аллергия, я знаю, что одной подруге нельзя поднимать ничего, тяжелее подушки, другой - пить кофе после 7 вечера, а у третьей гастрит, и ей нельзя ничего острого. Потому что это вещи связанные со здоровьем, и это серьезно. И потому что мне на этих людей не пофиг. А уж про любимого человека не знать таких вещей - это какой-то нереал. И забывать такое просто нельзя. Как уже было сказано выше, у нее аллергия не на каких-нибудь африканских ящериц, чтобы годами про них не вспоминать, это стандартные повседневные продукты.И еще слава Богу, что он ей это все в чистом виде принес. Мог бы притащить какой-нибудь торт, где в серединке миллиграм шоколада, она бы и не поняла, пока не съела.
Да сомневаюсь я, что дело во внешности. Конечно, она тоже играет роль, но я знаю парня с подобными проблемами.Полноватый, да, и не самый красивый, хотя далеко не урод. Когда девушки смотрят на фотку, то в основном выдают что-то из серии "парень, как парень" Но он просто не умеет общаться с девушками. Вообще. То есть, с людьми - умеет. Поддержать разговор, поболтать - без проблем, он очень интересный человек. А подать себя, как парня - ну никак. Это сложно объяснить. Там, где надо быть решительным, слишком робкий. Там, где надо чуточку такта - слишком наглый. Комплименты делает в формате прикола, причем очень сильно чувствуется, что сказать то же самое серьезно просто стесняется. Ну и еще куча всяких мелочей. Как итог - у него миллион друзей женского пола, но как парня его игнорируют. На предложения поработать над своим поведением обижается и ничего не делает.
Да в общем-то, теперь я это всё и сама знаю, просто тогда мелкая была. Это естественно, что если человек хочет самоутвердиться за счет кого-то, пристать, полапать и т.п., то он выберет не нахальную гопотелку, которая хоть и выглядит, как проститутка, но может и матом обложить, и врезать, да и не взрослую уверенную девушку, а мелкое скромное создание. Виктимность, она такая. Это, насколько я знаю, не только для насильников работает. У кого скорей отожмут телефон, у тихого ботаника, или у взрослого мужика, спокойно идущего по своим делам, пусть и одетого в более дорогую одежду? Второй тоже не застрахован, но в группе риска скорее первый.
Мы не переходили на ты. И снять так, чтобы примерно были видны очертания людей, может практически любой телефон.И тем не менее, даже без этого можно выкрутиться, было бы желание. Собственно, желание - это ключевой фактор.Вот именно. А я еще раз говорю, совсем не обязательно носить именно такую юбку.Знаете, раньше, лет до 19, до меня вечно докапывалась всякая гопота, меня норовили полапать, ко мне лезли пьяные компании в темных переулках, один раз пытались затащить в машину и т.п. Носила я в основном джинсы и кроссовки. И в упор не могла понять, в чем дело, пока один знакомый парень мне не объяснил. У меня от природы немного детский тип лица (в основном, за счет больших глаз), и в своих джинсах и футболочках с мультяшками я смотрелась, как такая невинная и беззащитная няшечка, докопаться до которой очень интересно и круто. Заметьте, не мои слова, слова именно человека мужского пола. Сейчас я сменила стиль одежды на более взрослый и женственный, в т.ч. юбки-каблуки. И вы знаете, адекватные мужчины подходят знакомиться чаще, а приставания всяких придурков стали реже.
, я вот искренне не понимаю, вы действительно считаете, что все женщины должны в первую очередь думать о том, что могут кого-то спровоцировать, а на все остальные свои интересы забивать?В 40 градусов жары летом все обязаны париться в джинсах и кроссовках, так?У вас не бывало так, что планы меняются? Т.е. вышли вы из дома в юбке, собирались вернуться рано, но появились какие-то дела, и домой возвращаетесь уже в темное время суток? Такое, представьте себе, случается. Так что, исходя из вашей логики, любая девушка, которая одета в юбку вечером - автоматически будет виновата, если на нее нападут.Опять же, эти ваши джинсы и кеды. Вот скоро осень. Я тут выбирала себе сапоги, купила на каблуке. Заметим, я 2 пары сапог позволить себе не могу, чтобы одни были на каблуке, а вторые нет. Сибирская осень носить кеды не позволяет - холодно. Теперь, если на меня нападут, я тоже виновата, потому что стоя в обувном магазине выбирала обувь по принципу "красиво и удобно" а не по принципу "в чем убегать"?Осторожность - это хорошо, но строить всю свою жизнь по принципу "как бы никого не спровоцировать" - маразм.Звонить в полицию мужчинам тоже категорически противопоказано - набирая номер, мужчина может отвлечься, споткнуться, упасть и удариться. Бедные вы, бедные.
Чудовище, в любой стране мира есть люди, которые не хотят соблюдать закон, я не спорю.Но у нас меня бесит то, что нельзя одевать ничего даже приблизительно сексуального не только на работу, но и вообще - если одела, то будешь сама виновата.И в большинстве стран такие люди воспринимаются, как преступники, а у нас - бедного мальчика спровоцировала, шлюха такая.Именно поэтому у них ощущение безнаказанности и возникает - изнасилование, как преступление, никто вообще не воспринимает. Даже в этой теме уже много раз было "ну подумаешь, не убивают же"Когда до общественности дойдет, что это не намного лучше, чем убийство, тогда, может быть, что-то изменится.Кстати, когда моя подруга ездила в Корею, и ее повели гулять по ночному городу, она по русской привычке хотела переобуться из туфель в кроссовки - на всякий случай, ночь ведь. Так на нее смотрели, как на полную дуру, и долго не могли понять, зачем. Там дико, выходя из дома, готовиться к нападению.
Вот именно поэтому меня задолбала гребаная Россия.Почему, когда я выбираю обувь, я должна выбирать не то, что мне нравится, а то, в чем будет удобнее убегать от всяких ублюдков?Почему, когда я выбираю одежду, я не могу одеть короткую юбку, которая понравится моему парню, потому что у какого-нибудь ублюдка может снести крышу?Почему я должна бояться выйти из дома в темное время суток, чтобы дойти до магазина?Почему, блин, если я работаю до 10 часов и возвращаюсь домой в 11, я буду сама виновата?Да, я понимаю, что должна быть разумная осторожность. Но меня уже достало, что я в своей стране не имею никаких прав, и должна каждую секунду ждать, что кто-то на меня нападет.
Вам одному. Ибо:1. Ей не предлагали надираться в стельку, ей предложили бокал хорошего виски, который достали специально для нее. Это то же самое, что демонстративно отказываться от вкусного торта, испеченного для нее мамой жениха - нет-нет, я сладкого не ем, берегу фигуру, - чтобы родители поняли, что она за собой следит.2. В истории сказано, что это отец достал для нее виски, т.к. очень ее любит, а не она потребовала виски.
Зато больше не ошибетесь.)По теме - если это не сценаристка, то это ооооочень наивная девушка.)
Автор темы, прочтите правила, е-мое.
В любом случае, там какая-то семейка неадекватов, так что нафиг их.)
Обожемой.ИМХО, беспорядок и грязь - это разные вещи. И если в первом нет ничего особенно ужасного, то черви в мусорке - это буэ.И пофиг, кто там хозяин квартиры, но от этих свиней надо сваливать. Я как представлю... Брр!
В Китае она бы считалась женщиной с непомерно большими ногами.)))А вообще да, вполне может быть.
Для отношений без измен нужно только уважение, бывают отношения по расчету, где люди друг друга не любят, но им хорошо вместе.Это во-первых.А во-вторых, бывают ситуации, когда один партнер говорит другому, что нормально относится к его изменам, а на самом деле в глубине души несчастен, либо о тех, когда второй запихивает потребность изменять поглубже, и тогда несчастен он.А изначально я говорила о том, что можно искренне любить и уважать человека, но при этом  изменять, я вообще всю тему стараюсь разделить понятия "хотеть" и "делать"Ясное дело, что такие отношения долго не проживут, при условии, что оба хотят бы счастливыми, но любовь и потребность в изменах вполне могут сочетаться.
Да, такие отношения бывают. В них кто-то один несчастен.
Ха, у меня та же история.) Ну и ладно, все равно весело.)
Лоро, а я вообще давно думаю о том, что "ИМХО", "это не абсолютная истина", "это работает не для всех жизненных ситуаций" и "все люди разные" надо в каждый пост вставлять.)))
Я вообще, кстати, представляю ситуацию, в которой я могу влюбиться в занятого парня. Но блин, если он попытается завести отношения со мной, не порвав предыдущие, я ж тут же разочаруюсь.)ZloeAloe, я ж специально написала, что здесь не тот случай.)Я должна говорить, что мужик не сволочь, потому что я сама могу попасть в такую ситуацию? Ок, если я в нее попаду, я буду сволочью. От того, что я в главной роли, ничего не изменится.
Madam, так вы прочтите то, что я писала выше. Такие люди очень часто именно из-за этого и отношений не строят, именно потому, что уважают партнера и понимаю, что счастливым его не сделают.
В общем-то, тут все уже сказали - нафиг ей такое чудо?А вообще девушке бы научиться обращать такие вещи в шутку. Ладно парень, но она же явно каждый раз стыд испытывает. Я знаю одну девушку, которая упадет на ровном месте, будучи в кроссовках, уронит сумку, которую держит за две ручки, не впишется в поворот на самой низкой скорости на пустой дороге и вообще человек-катастрофа. Но она умеет над этим смеяться, и многие парни воспринимают это, как милую черту, эдакую забавную беспомощность. И, кстати, ее все подряд таскают на руках.)))
В принципе, соглашусь, но добавлю, что все-таки есть в УК статья "доведение до самоубийства", хотя здесь и не тот случай.С другой стороны, в самоубийстве виновата жена, ок, но в том, что ей было настолько плохо, виновата не только она, верно? Я даже без самоубийства считала бы мужа сволочью.
Нет, я под определением "по-человечески" имела в виду, когда человек спокойно объясняет, что так и так, мы расстаемся, это окончательно, и после этого не ходит с бывшей заниматься сексом "просто так", как делал наш герой.
, так я про что и говорю. Я специально написала, что понятия "тянет налево" и "ходит налево" - это не одно и то же. И все, что я говорила, относилось ко второму., а я думаю, все-таки да, бывает такое, что когда-то человек считал измену нормальным явлением, а потом понял, что для него это не вариант. Люди меняются.И если кто-то в 20 лет, к примеру, ходит налево от надоевшей девушки, а в 25 вместо этого рвет отношения или пытается их разнообразить - это всего лишь значит, что он изменил свою точку зрения.Что касается людей, которые искренне любят, уважают и изменяют, я думаю, надо еще сделать такую поправку - эти люди прекрасно осознают такую свою особенность и часто именно по этой причине не строят отношения вообще, так как понимают, что либо они будут несчастны, храня верность, либо их партнер, если они будут изменять. Это большая редкость, и чаще это все-так относится к мужчинам - когда даже не столько секс с другими женщинами, сколько гипотетическая возможность такого секса жизненно необходима, без этого они чувствуют себя загнанными в адские рамки.
Берегиня, Лоро имела в виду, что все чувствуют себя виноватыми.Да ясное дело, что с ходу не различишь. Вариантов миллиард, и это еще одна причина для того, чтобы расставаться по-человечески.
Вот это я называю "очень хреновый психолог"о_О Лично знаю трех женщин-психологов, двое замужем и с детьми, третья просто замужем.И, кстати, вот одна из них мне говорила, что хороший психолог - это не человек, у которого нет проблем в личной жизни, а человек, который умеет с ними справляться не в ущерб себе и другим людям. И разумеется, проблемы которого не отражаются на пациентах.
Вот малоэмоциональные и хладнокровные как раз и вешаются. Эмоциональные и истеричные порыдают в подушку, побьют стену, пострадают и успокоятся. А те, кто не может выплескивать эмоции, в прямом и переносном смысле себя убивают.
, я не верю что бывают люди, которые от одного партнера ходят налево, а от другого - нет, потому что первый партнер был неправильный, а второй - правильный.Я считаю, что человек может измениться сам по себе. Возможно, благодаря второму партнеру, да. Но в первую очередь, это внутреннее изменение личности.P.S. Прошу не путать понятия "тянет налево" и "ходить налево"Просто для кого-то все строится так, что если тянет - надо идти, а для кого-то так, что если тянет - значит, в отношениях что-то не то, и надо решать эти проблемы или расходиться.Поверьте, бывают люди, которые искренне любят и уважают человека, но не изменять не могут. Да, такое редко, но встречается.И тут вопрос, будут ли они тайком изменять, или откровенно поговорят с партнером и честно разойдутся, если он не сможет этого принять.
На плохих женщин, которые слов не понимают.)Мораль - нафик плохих, ищите хороших.)))
Я сейчас вспоминаю, как моей бабушке пришла подобная разводка (кстати, что доказывает, что это уже лет 13 существует точно, и до сих пор приносит прибыль о_О)Мне было 7 лет, я радостно прыгала по всему дому с новостями, что скоро у нас будет миллион, а меня жестко обломали. Пичалька была.
, тогда больше не встречайтесь с такими, и будет вам щастье, и ругаться ни на кого не будете.)))Чего и автору желаю.)
, да мне все равно, сколько усилий человек потратил, простите. Тем более, мне не надо, чтобы мне дарили какие-то нереальные букеты, которые трудно достать - мне они все равно не очень нужны, а человек будет зря бегать, искать. Мне дарили очень красивые навороченные букеты, но единственный раз, когда я чуть не танцевала от восторга, был, когда молодой человек неожиданно пришел ко мне в универ в перерыве между лекциями и подарил одну-единственную розу. Мне пофиг, что она стоила не дикие тысячи, как все эти веники в фольге. Это было безумно приятно.И, кстати, я не понимаю, почему больше цениться должно то, что трудно достать. По-моему, ценится внимание. А внимание - это когда вы знаете, что именно любит ваша девушка. И тогда это будет не просто абстрактный красивый жест, а жест, сделанный именно для нее., так в том-то и проблема, что судя по истории, она ему это объясняла и просила запомнить уже миллион раз.
Ну, тогда это уже ваши проблемы, что вы с такой общаетесь.) Впрочем, у автора вроде та же история.)
А я больше люблю, когда шоколадки-мороженки дарят, а не цветы.)Не, цветы - это здорово, но они просто постоят и завянут. А шоколадку я скушаю, и мне будет вкусно.)))
Вот золотые слова.)
Знаете, вы уж простите, но ваш отец взрослый человек, его ошибки - это его ошибки.Вы можете рассказывать, объяснять, доказывать. Если вы найдете аргументы, которые его убедят, будет просто здорово. Но если не выйдет - придется терпеть и ждать, пока он сам поймет, что это развод. Он же не ребенок, запретить вы ему не можете.P.S. А вообще, как вариант, почему не попросить кого-нибудь из знакомых, которые ему нравятся, рассказать историю в стиле "А вот я/моя бабушка/мой коллега тоже попались, это было так ужасно" и прочее? То есть просто пересказать историю из инета, может быть, услышав это от реального человека, отец поверит?
Вот для этого и существует речевой аппарат.)
По-моему, тут оба хороши.Жена, конечно, ппц. Чего бы она там ни хотела, мужик работает, а значит лезть к нему нефиг. А уж если она и впрямь такая забывчивая, то это жесть какая-то.Но и муж тоже тот еще умник. В первый же раз, на худой конец, во второй, сказать что-то в стиле "Дорогая, ты знаешь, я очень занят, пожалуйста, не дергай меня больше" - это проблема? Нет, он будет до последнего бегать, отвлекаться от работы, а потом сорвется и наорет.В общем, странные люди какие-то.
, вы невнимательно читали сообщения  - звонить в полицию очень опасно, все на вас же и повесят.
Лишнее доказательство того, что тролли - это ментальная школота.) Обратно в школу его.)
Да не может этого быть, не может, не верю. У нее аллергия не на авокадо, к примеру. И даже не на молоко какое-нибудь. У нее аллергия на вещи, которые чаще всего предлагают в гостях и едят в компаниях, об этом нельзя сказать 2-3 раза за два года.
SagePtr, тогда будет девушка в виде пруфлинка, да и вообще, тогда хотя бы вы чем-то поможете, а так просто сделаете две гадости сразу.А после вызова милиции, как правило, уже ничего делать особо не надо. Мне 3 раза пришлось сталкиваться с вызовом милиции, все 3 раза они приезжали меньше, чем за 3 минуты. Ну, а если не едут, тогда уже да, надо начинать действовать.Хотя самый надежный способ - найти в каком-нибудь заведении тревожную кнопку. Эти ребята реально приезжают за 40 секунд. Что иногда не радует.
О Боже... Вы меня простите, но учитывая, что многие выключают домофон на ночь, и многие просто среди ночи к нему не подойдут, пока вы будете собирать толпу, насильник успеет половину города изнасиловать. А вам же надают по морде за вранье, ибо никого уже нет, а вы заставили людей просто так среди ночи спуститься вниз.Нет, серьезно, сбегать до ближайшего супермаркета и позвать охранников или позвонить в милицию - это и проще и быстрее, и явно безопаснее.
Это явно не в первый раз случается. А уж если у него это любимое блюдо, то это вообще миллион раз должно было всплыть.И, блин, простите, но я все-таки считаю, что для того, чтобы постоянно забывать вещи, которые очень часто повторяют, надо быть слегка туповатым или действительно болеть чем-то, связанным с памятью.Если второе - то ладно, а если первое - не айс это.
Простите, как можно привлекать внимание скрыто? Тогда с идеей привлечь внимание можно вообще распрощаться.Чего делать не нужно, мы поняли. А вот что делать нужно, чтобы и себя не подставить, и помочь?
Но вы так и не привели ни одного примера действий, которые могли бы уменьшить риск, вы только доказываете, что он есть. Что он есть, никто и не спорит. И что его нужно уменьшать, тоже никто и не спорит.Вот это очень правильно сказано.
, упаси Господь, это еще хуже.) А вот найти кого-нибудь с уровнем IQ повыше не помешает.) Или этого развивать.)
Да-да, на глазах у кучи свидетелей (ну не верю я, что на крики про пожар народ не повысовывается, а если еще по парочке машин врезать, чтоб сигнализация завыла... у нас даже, если музыку на телефоне включить, в любое время дня и ночи возмущенные нарисуются)Я одно понимаю - вы мне пытаетесь доказать, что абсолютно любое действие в данном случае связано с риском. Да, это так. Просто есть действия, при которых риск микроскопический. И каждый сам решает, готов ли он хоть самую малость рискнуть.Да, в моей картине мира человек, который не готов сделать вообще ничего, даже позвонить в милицию, даже закричать, даже убежать и позвать кого-то другого - это не человек. Уж простите. Ибо я считаю, что только благодаря таким людям существует 90% насильников и убийц.
, о Боже... А еще насильник может оказаться вампиром. Или с неба спустятся марсиане. Ладно, проехали.
, как тут уже указывали, о такой аллергии говорится постоянно. Шоколадки - это то, что все и всем постоянно предлагают, это самая популярная сладость к чаю. Апельсиновый сок и апельсины - это тоже очень часто встречающиеся штуки, их могут предложить в гостях, в кафешке, если нет сока, который попросила девушка. В конце концов, сам парень это периодически ест, пьет, и предлагает девушке, а она отказывается, мотивируя это аллергией.Все мои знакомые знают, что я пью только зеленый чай. При том, что я не говорю об этом специально, просто чай - популярный напиток, его часто пьют, и я всегда прошу зеленый. Через какое-то время в памяти откладывается, ничего странного здесь нет.Так что:1) Если парень забывает, то либо у него проблемы с памятью, либо пункт 2.2) Парню всё равно.3) У девушки может быть серьезная аллергия...4) А может быть и несерьезная, но ее проявления все равно неприятны. Какая разница вообще? Вы же не будете выгонять человека с мокрой головой на мороз, потому что простуда - это несерьезно?5) По-моему, в истории явно прослеживается, что парень ее неимоверно задолбал этими апельсинами. Может он не приносит их все время в постель, но предлагает ей в принципе, видимо, очень часто.6) Ну не верю я, что из-за одного-двух раз будет такое раздражение. Хотя оставим вариант того, что девушка истеричка, и у нее проблемы с нервами.7) и  Как мы уже выяснили, девушка не может не напоминать про аллергию.В результате, скорее всего, все-таки, проблема в парне. Ибо, даже если девушка истеричка, за 2 года не запомнить вещь, которая явно часто озвучивается - это надо постараться.
Если не получится обмануть, тоже есть варианты.Но в любом случае, блин. Подумайте сами - чувак пытается изнасиловать девушку. Девушка сопротивляется (предположим даже, что рот ей заткнули, а то еще и кричит). Рядом появляется какой-то свидетель, который орет, привлекает внимание других людей, звонит в милицию, в общем, активно пытается что-то делать, при этом на драку не идет, убегает, и вырубить его возможности нет.Ментов уже вызвали, и на крики кто-то прибежать может. А если орать про пожар или утечку газа (для районов, где это актуально), то в пару секунд толпа соберется. Это на "Помогите" никто не реагирует. То есть плюс ко всему еще открываются окна, люди спрашивают, что случилось, кто-то даже выбегает из подъезда. Уже звонят в аварийку и пожарную службу (бабки-истерички везде найдутся)Да 90% насильников плюнут и смоются. Вы меня простите, но в этом цирке заняться сексом даже при условии обоюдного согласия нереально.
Ей просто было лень распределять точки по тексту, она поставила 3 сразу, а мы должны сами расставить их в нужных местах.)))
Отравление - это другое.)А вот что касается аллергии, я знаю девушку с аллергией на грейпфруты, но она их обожает. Правда, там аллергия выражается в сыпи и прочей чесотке. Так она периодически покупает грейпфрут, съедает одну дольку (от такого количества проявления минимальны) и, вздыхая, отдает остальное сестре.) А совсем отказаться от них не может - сильно любит.)
, при чем тут один взгляд? Когда нападающий обращает внимание на левых свидетелей, он дает понять свои намерения. Либо он смывается (что бывает чаще всего), либо изготавливается к драке. Тут уже можно смотреть, есть ли у него что-нибудь в руках. Остается, конечно, вероятность того, что он неожиданно что-то выхватит, но в драке, когда руки явно заняты, вероятность этого весьма мала. Да и вообще, он хочет побыстрее продолжить развлечение, так что вряд ли будет ритуальные танцы устраивать.И в любом случае, если не хотите так рисковать (а я не спорю, что риск существует), я описала еще кучу вариантов.
. Нет, я не считаю, что лезть в драку обязательно нужно. Хотя, уж простите, но если у нападающего нет оружия, и он не Валуев, то ничего страшного не случится. Я даже могу сказать, что если  девушка, которую он насилует, в сознании и дееспособна, то я могла бы с ней вдвоем если не побить его, то по крайней мере, помешать. Или если со мной подружка.А вот заорать "Пожар", если дело происходит возле жилого дома, или громко сказать якобы в телефонную трубку "Алло, ребята, быстро спускайтесь всей толпой, тут девушку насилуют" - это любой может. Если не обниматься с нападающим, то в случае чего убежать можно в два счета.Опять же, если рядом есть круглосуточные магазины, то там есть охранники, добежать и позвать с собой, в чем проблема? Да и в случае "убегания" от этого придурка, можно забежать в любое ночное заведение, по тревожной кнопке приезжают за 40 секунд, проверено.Да блин, забежать в подъезд и начать ломиться во все двери - если хоть пара мужиков наберется, втроем можно навалять этому чуваку. Маловероятно, но вдруг. В любом случае, будут свидетели, а они лишними не бывают.В любом случае, если отвлечь внимание нападающего, он не успеет сделать свое дело до приезда полиции, и, вполне вероятно, вообще смоется, поняв, что есть свидетели. Ну, или девушка успеет убежать.
Вы меня плохо понимаете. Я не считаю, что мужчины должны вмешаться, и пофиг на последствия. Я считаю, что  должны вмешаться. И вмешаться - это не обязательно лезть в драку.
о_О Во-первых, 99%, что она бы не упиралась.Во-вторых, я ни разу не атлет, вешу мало и ручки у меня слабые, но даже я могу дернуть так, чтобы человек непроизвольно подался в мою сторону, в комплекте со словом "бежим" проблем не возникнет.Блин, 12-летние девочки это могут сделать, а взрослый парень не может? Что за бред?
Ярославна истину глаголит, я на 100% уверена, что дело не в баловстве ни разу.Поговорите вы уже по-человечески и поставьте вопрос ребром - устраивают ли ее эти отношения, и готова ли она сама что-то в них отдавать, а не только требовать.P.S. Это та же самая девушка, которая запрещала в бойцовский клуб ходить, или я что-то путаю?
Никто и не спорит, что это было бы хорошо. Но в данной ситуации парню не надо было перестраивать систему образования и вправлять мозги родителям девочки, ему надо было сделать одно-единственное движение.И можно долго расписывать причины того, почему девушка недостаточно быстро среагировала, но в той ситуации это было вообще неважно.
, не все гении хладнокровия в критических ситуациях. За себя могу сказать, что меня когда-то точно так же дернула за руку подружка - я просто растерялась, и не среагировала так быстро, как она. Если бы она за счет своей реакции убежала, бросив меня, у меня бы это сделать уже явно не получилось.В следующий раз, уже с другой подругой, быстрей среагировала уже я. И тоже понимаю, что если бы ее за собой не потянула, ей бы уже через пару секунд сбежать не дали.Если каждому думать только о себе, то спасется только один.
С чего вы взяли, что девушка не пробовала убежать?Не среагировала сразу потому, что шок, ступор, да растерялась просто. Парень свинтил на эффекте неожиданности - резко рванул с места. Тем самым отнял эффект неожиданности у девушки. Скорее  всего, она дернулась за ним, но в таких обстоятельствах дальше пары шагов не убежишь - против тебя 7 человек, они ее уже наверное тут же перехватили.Это прописная истина - если одному удалось смыться, его спутникам уже не удастся. Нам даже на ОБЖ это объясняли, что шанс убежать, как правило, есть один на всех. И если кто-то не успеет убежать со всеми, то неожиданно это сделать у него уже не выйдет.
То ли на баше было, то ли на нефарте... Только в главной роли девушка была.
Могу одно сказать - ибо нефиг покупать во всяких шарашках. Пусть теперь пытается вернуть деньги, но уже не факт, что ему это удастся.
Вы меня простите, но парень и вправду трус.Нет, я не считаю, что он должен был лезть в драку - против 7 человек это безнадежно.Но. Даже когда я с подружками попадала в критические ситуации, когда парней рядом с нами не было, у нас всегда первый рефлекс был - хвататься за руки и бежать. Но именно хвататься за руки, блин, чтобы убедиться, что не произойдет того, что произошло в истории.Я, может, тут в розовом мире живу, но своих не кидают, особенно, когда есть очень реальная и простая возможность спастись вместе. Девушка, видимо, не успела среагировать, если бы он дернул ее за руку, она бы убежала вместе с ним.И вот это уже к вопросу о том, стоит ли доверять человеку в критических ситуациях. Тут в похожей теме много орали про то, что мужиков используют, как пушечное мясо. Так вот, не надо нам пушечного мяса, нам бы знать, что мужчина сможет просто за руку схватить, как это делают, блин, девушки.
Кстати, да. Такой вариант тоже не исключен. Хотя по истории возникает ощущение, что виновата однозначно девушка, но все может быть.Блин, опять автора не хватает, чтобы парочку вопросов задать.)
Н-да, все-таки я решительно за секс до свадьбы.Потому что теперь либо разводиться, либо всю жизнь жить с человеком, который врет.В общем, девушку стреляю однозначно.
В день Победы радость была общей, и все со всеми целовались.А так радость отдельного человека не должна создавать проблемы для тех, кто его окружает.
Вы не поверите, я нашла, что это было.)))
Вот это меня больше всего бесит.Предала? Действительно поняла, что сделала, раскаялась, готова никогда больше не повторять эти ошибки?Так, блин, какого хрена ты забиваешься в угол, когда действительно нужна любимому человеку? Ему не так просто было простить и принять обратно, и после этого видеть рядом несчастное нечто, которое не способно дать вообще ничего, кроме чувства вины - это жесть.В общем, автор, или бери себя в руки, или ты действительно не достойна своего парня.
, так я и не говорила, что оно безвредно. Но ему больше 18-ти, и родственники могут пытаться повлиять на него, но запретить ничего не могут - не имеют права. И тут ничего не поделаешь - остается пробовать влиять на него разговорами.
Вот, кстати, на 100% правильно сказано, даже добавить нечего.Кстати да, бывает такое. Причем не самый это правильный вариант, но когда я иду одна по темной улице - шугаюсь каждого шороха и пристально всматриваюсь в каждую тень, когда иду с любимым мужчиной... ну, просто смотрю вокруг. Но не ищу опасность.Но блин, если он эту опасность увидит, демонстрации характера устраивать не стану.
Я все-таки считаю, что разговаривать надо.Ну блин. У меня тоже была такая ситуация. Один раз. После этого нормально поговорили, с тех пор, если мне серьезным голосом говорят "сейчас быстро делай то-то", я молча делаю, а выясняю, зачем это надо, потом. Потому что уверена, что это не просто так, и мне не альфа-самцовость демонстрируют ради демонстрации.
А, ну тогда другой разговор, это действительно странно.
Может, она их просто не заметила? Можно было просто сказать "надо перейти, потом объясню"
А в чем проблема-то?
, ага, и появится у мачо новая мамаша. Те же яйца, только в профиль.А парня и впрямь жалко. Одно дело, когда сердечными приступами угрожают просто так, а другое - когда они и впрямь случаются. Тут надо очень аккуратно действовать, но тратить на это всю жизнь и впрямь нереально.
, так никто и не спорит, просто мы тут про ласку и внимание, и в этом контексте вдруг борщи и носки выплыли.)))
Все обратите внимание - оказывается, у нас теперь стирка и готовка приравниваются ко внимание и ласке. Как страшен этот мир...)
, если ему годик, то вполне.)))Да в любом случае, если женщина внимательна и приветлива только по большим праздникам, чтоб не расслаблялся - это нормально, что ли?
Ярославна, ты что?! Привыкнет, на шею сядет и ножки свесит! Низзя так с мужиками, низзя, с ними надо жестче, чтоб бегали вокруг и спрашивали: "Мииииилая, почему у тебя покерфэйс? Ты хочешь в клуб? Ты хочешь в ресторан? Ты хочешь новое бриллиантовое колье?"Вот-вот.
, вы навеваете на меня ностальгию - в свои 13 я была абсолютно с вами согласна.)))А вообще немножко задалбывает это отношение к мужчинам, как к каким-то предметам, у которых надо на кнопки нажимать "иногда сделать приятно, если слишком часто - привыкнет". Мы все люди, ага, и и все разные. А если действовать по заготовленной схеме, то скучно станет кому угодно.
Да-да, хороших людей в этом мире не осталось.) Всех разобрали, видимо.)))
, а сколько вы встречаетесь, что он до сих пор не запомнил?Просто да, извините, но вот меня тоже раздражает, когда приходится по 100 раз повторять одно и то же, а человек все не понимает. У меня даже кошак быстрей запомнил, куда в туалет ходить и что провода грызть нельзя, чем парень из истории - на что у девушки аллергия. А я хочу, чтобы рядом со мной были люди, которые понятливей моего котэ.)И автора за то же стремление осуждать не могу.)
, большинство из тех, кто сталкивается с гопниками, старается быть аккуратными. Но ситуации бывают всякие. Вероятность столкновения можно понизить, но не избежать ее совсем. Я очень рада, что вам везет, и вы абсолютно правы в том, что стараетесь быть осторожной. Но уверяю вас, не всякая гопота на фразу в стиле "здоровье берегу" реагирует столь благожелательно.
Ээээ... У меня взрыв мозга.Девушка едет работать проституткой, потом как ни в чем ни бывало возвращается к парню и называет его "любимым"?Парень в курсе, что девушка работала проституткой, и спокойно отпустил ее в поездку, принял обратно, когда она приехала, и единственная его реакция - то, что он об этом вспоминает?Мы имеем двух ненормальных, и пусть они остаются вместе, чтобы не сталкиваться с другими людьми.)
о_О Я все больше и больше прихожу в ужас, как так вообще можно?
А в чем проблема-то? Естественно, что когда человек поступает, он знает, кем он хочет быть. У нас на филфаке тоже кто-то озвучивал "я буду учителем", а кто-то - "я буду журналистом"Ясное дело, что не все получается, как задумано, но почему нельзя озвучить цель, к которой стремишься?
Слушайте, мы тут все-таки реальную жизнь обсуждаем. Понятное дело, что это все нехорошо. Но это факт, и давайте отталкиваться от фактов. В России большая часть гопоты либо не служила в армии, т.к. не доросла, либо косит.Есть еще особый подвид гопоты, из армии вернувшийся, но они, по крайней мере в нашем городе, группируются между собой и куда менее опасны для случайных прохожих.
, среднестатистический человек в России от армии косит.) Я уже молчу про то, что подавляющее большинство гопников, которых мы обсуждаем, отслужить еще просто не успело.
Ну, за Олегом я столь явной оппозиции последнее время не замечала, он как-то изящнее правила обходит.) А тут прям так напрямую, так и ждешь, что сию секунду там возникнут красные звездочки.)По теме, кстати, я все пытаюсь найти причины, по которым муж носки не снимает. Все-таки дома обычно в носках не ходят, а если и ходят, то в домашних, так сказать. Может, жене постараться внедрить этот обычай, и все проблемы кончатся?)
, ну что ж вы все так всерьез воспринимаете?)Я просто хотела сказать, что среднестатистический человек в России с огнестрелом обращаться не умеет, так что холодное оружие в его руках будет куда опаснее.
, у нас тут не матерятся. Вы бы звездочек в мат добавили, пока это модераторы не сделали.
Знаете, я одно могу сказать, если мне надо будет убить человека в темном переулке (причины опустим , я скорее смогу это сделать ножом. Ибо с огнестрелом обращаться не умею.
Так-то да, но с другой стороны, тут половина историй заканчиваются чем-то вроде "узнал, теперь не понимаю, что делать, жене еще не рассказывал"В общем, у нас либо парень козел, либо девушка сволочь. Аминь.)
Да в том-то и проблема, что мы не знаем, что там было.То ли он проверился, нашел все это дело и сел строчить на КМП, то ли прижал к стенке женушку, та во всем призналась, а потом он уже сел строчить. Информации мало.)
Теперь ваша точка зрения стала куда более понятной.) Простите, но не всем так везет.
Ну так-то да, но неужели они там притаились и, затаив дыхание, ждали эту парочку? 7 гопников, такую толпу обычно издалека слышно.Но тем не менее, да, могли и неожиданно из-за угла появиться.
Правильно на 100%. Но эту часть наши герои уже провалили.))) Я. кстати, действительно понять не могу, откуда там эти гопники нарисовались, что их никто не заметил, пока они не подошли?
Блин. Я понимаю, как глупо это звучит, но ей надо серьезно поговорить с ним... о носках.)Не, правда. И не во время секса, а то его улыбки могут означать, что он это воспринимает, как игру. Сказать, что ей это очень неприятно и попросить, чтобы снимал. Я вообще понять не могу, в чем у мужика проблема? Правда что ли ножки мерзнут?
А вы серьезно думаете, что она убежать не пыталась?Тут до вас уже 100 раз обсудили, что сбежать от такой толпы можно лишь на эффекте неожиданности, его использовал парень, у девушки такой возможности уже не было.
, да, вы правы.)
, дело не в нормативах, а в цифрах. Нам говорили просто у кого какое время, а оценки уже по нормативам ставили. Я помню, что разницы особой не было, я сама показывала лучшие результаты, чем большинство парней.Я уже молчу про то, что пробежаться в большинстве случаев надо до первого людного места, а не забег на 10 км устраивать. Опять же, знаю девчонок, которые в такой ситуации устраивали спринтерский забег на шпильках до ближайшего магазина. Ноги потом были в кровь, но цель достигнута. Человек под влиянием шока может куда больше, чем обычно.)Короче, скажу одно, если бы вы были правы, я бы могла здесь не сидеть и не писать этот пост.)
А откуда взялось мнение, что девушки медленно бегают?Я даже вспоминаю физ-ру в школе и универе, время на скоростных забегах парни и девушки всегда примерно одинаковое показывали. Если на каблуках - другое дело, но если без - разницы особой нет. Это ж не драться.)Я уже писала - я была. 2 раза. Оба раза с подружками. Оба раза убежали.
Видеокамеры должны быть, теоретически. Но в магазинах, где есть видеокамеры, и где вообще есть какие-то правила, так не разводят. А если развели, значит, уверены, что смогут остаться безнаказанными.
Блин, все-таки перегибать палку не стоит ни в одну сторону.Я так понимаю, тут у всех два варианта - либо спасаться самому и пофиг на всех остальных, либо лезть в драку и спасать девушку. Ну почему, почему нельзя убежать вдвоем, без всех этих героических подвигов? Против 7 человек даже мастер спорта не выстоит, иногда нужно все-таки оценить ситуацию трезво. Или все боятся, что это будет позорно, так что ли?Мужчины, если вы смогли сделать так, что оба целы и невредимы, адекватная девушка только будет счастлива, что вы из-за нее не избиты и не убиты. А неадекватную нафиг.
, ну так блин, это все еще один довод для того, чтобы хватать за руку и бежать. В любом случае, если бы он попытался это сделать, а она встала на месте, ему пришлось бы драться. Но все-таки шансов выйти из ситуации, отделавшись легким испугом, было куда больше.А парень виноват, уж простите, просто потому, что он не сделал вообще ничего. Он не дрался, он не попытался убежать вместе с ней, он не позвонил в полицию, когда она не брала трубку, он решил, что она обиделась (!!!). Он даже не попытался ничего сделать, вообще ничего. Он тупо свалил, в общем, и даже не потрудился пошевелить мозгами.
, факт в том, что ситуации могут быть разные. И я не раз слышала, как, рассказывая о подобных случаях, кто-то говорил "да я вообще не понимаю, чего мы убегали, ничего там страшного не было"Но как правило, если тебя тянут за собой и орут "бежим", то люди бегут. Потому что во-первых, доверяют интуиции человека, который рядом, а во-вторых, своих не бросают, ага. И в обратном направлении это тоже работает. Если он, дурак, убегает, побегу уж с ним, пусть нас двоих дураками считают, мы ж вместе, как-никак.А там девушка вообще в курсе была, что ей время сбежать дают? Я знаю, что часто у людей заранее договоренность, что в случае чего девушка сразу бежит и вызывает ментов, но рядом не мешается. Но если этого нет, то девчонка могла просто впасть в панику от того, что парень зачем-то полез драться и его сейчас отметелят.Я не говорю, что она права, и она просто обязана была в такой ситуации набирать 02, но если б он вместе с ней смывался, этого могло бы и не быть. Иногда лучше не разыгрывать из себя героя.
, вы меня простите, но тут уже комментировать просто нечего, вы должны сами все понимать.
Я слышала (и, к сожалению, несколько раз наблюдала лично) такие ситуации, когда участникам было от 12 до 34. И я одно могу сказать, , я не слышала о том, чтобы человек в такой ситуации упирался и орал "сам все знаю", вне зависимости от возраста, пола и социального статуса.И я считаю, что на такое способен только круглый идиот. И если есть хоть малейшая вероятность того, что девушка не круглая идиотка, то ориентироваться на это глупо.С тем же успехом можно было предположить, что эти гопники подошли просто время спросить, а а угрозы - это они так, попугать решили молодежь.
Какой-то сюжет для фильма. Сценарий то есть. А сценарии пишут... сценаристки.) Ну, вы поняли.)
Знаете, мне кажется, единственный выход - это усадить маму, попросить ее помолчать, и выложить все, что вы думаете.Сказать, что вы от этого устали, и у вас ощущение, что она вас использует, пусть и невольно.Сказать, что вы видите пути решения ее проблем, но она ими пользоваться не хочет. Ее счастье только в ее руках, и вы за нее ее жизнь не проживете.И поставить условие - если на вас опять начинают сливать негатив и отказываться от объективных способов решения проблем, вы кладете трубку или уходите. И выполнять это условие.Да, жестко и чревато скандалами и чувством вины. Но это единственное, что работает для подобных натур.P.S. А у мамы есть мужчина?
Кхм. Завязка для американской молодежной комедии.)Дамочке советую определиться, чего ей нужно от ботаника. Если перепихнуться - пусть объяснит более прямо, вполне вероятно, что он против не будет.Если любофффи и отношений, то надо кроме пуговичек и наклонов за телефонами еще что-то придумать.)
Ну блин, круто у вас, что я могу сказать.) Я знаю не одну организацию, которая обменивается инфой в контакте, ибо бесплатно.)))
Сорри за оффтоп, но мне тоже интересно, по каким.)Без подковырок, просто я пыталась около года назад на фейсбуке зарегиться, но мне там показалось так неудобно, что я на это все дело забила, так и валяется аккаунт. Но если там есть что-то крутое, то постаралась бы освоить, лишним не будет.)
Жила у нас в подъезде такая бабушка с сыном. Сын регулярно напивался и выгонял ее из дома, кто-нибудь вызывал милицию, он пускал ее обратно, и так до следующей пьянки... Несколько лет назад умер, теперь она одна живет.Но одно могу сказать, в вызове полиции (никак не могу привыкнуть), ничего плохого уже точно нет. Главное - не светиться, кто именно вызывал.
, так в соцсетях тоже вранья достаточно. Нет, я не спорю, что так оно все-таки надежней, но не брать человека на работу из-за отсутствия контактика - это маразм.Я уже молчу про то, что вконтакте есть приватность, и вряд ли работодатель увидит компромат, даже если он и есть.
, даже если и так, в чем проблема попросить зарегистрироваться или просто расспросить обо всех хобби и интересах лично?
Не, иногда все-таки случается. Еще одна моя подружка живет со своим парнем и его родителями. Так с мамой парня у них такая дружба и взаимопонимание, что они периодически мужиков выгоняют, чтоб побыть вдвоем и поболтать спокойно.Но это редкость огромная.
Я, кстати, могу предположить, что на работе просто принято рабочей информацией обмениваться в группе вконтактике, сейчас многие так делают, а человек, там не зарегистрированный, не имеет возможности эту информацию получать.Но с другой стороны, если автор не объясняла с пеной у рта, что никогда там региться не будет, то в чем проблема была попросить ее это сделать? Я думаю, уж ради работы можно страничку завести.В общем, либо работодатель идиот, и хорошо, что автор к нему не попала, либо мы чего-то не знаем.P.S. Претензии от парня и окружающих считаю незначимыми - если кто-то не хочет общаться с человеком из-за отсутствия странички в соцсети, этот человек больной.
У моей подруги прекрасные отношения с матерью мужа, но когда матери пришлось прожить у них два месяца, подруга готова была целый день шляться где угодно, лишь бы домой не возвращаться.)На одной территории с людьми намного сложней уживаться, так что если есть хоть малейшие сомнения в том, что все будет хорошо и мирно, ИМХО, лучше тратить деньги на съемную квартиру, чем прощаться с нервными клетками.)
, я не в курсе, могу ошибаться, потому и написала, что не уверена.) Просто я знаю, что у нас в городе есть, к примеру, храм такой-то и церковь такая-то. Ну, их так называют. Думала, это разные вещи.)
права. Изначально мифы и легенды были для объяснения необъяснимого, но как только это все превращается в религию, это становится инструментом для объединения людей, привития им некой специфической для этой религии духовности и морали, и управления ими.
Я искренне убеждена, что за конфликты со свекровями и тещами ответственность несут их дети.В этой ситуации мы видим, что жена подчиняется матери и даже не пытается защитить мужа.Я вообще не понимаю, как можно позволять кому-то, даже собственной матери, оскорблять любимого человека (как, впрочем, и наоборот) Здесь очевидно, что жена с самого начала не объяснила мамочке, что ее мужа надо уважать, вот и результат, собственно. Теперь либо жене мозги на место ставить и начинать войну с матерью, либо съезжать срочно (если все-таки живут вместе, а то путано все). Кстати, я так поняла, муж работает, а жена дома сидит? Устроить жену на работу, и деньги на съем квартиры моментально появятся.
, у нас то же самое. Я сама в церкви была раз в жизни (и то, насчет церкви я не уверена, может, это был храм), но у меня есть несколько верующих друзей. И вот от них я не раз слышала, что за одну и ту же молитву, свечку и т.п. в центре города придется отдать раза в 4 больше, чем не в самом престижном районе и не в самой крутой церкви. И батюшки тоже пургу несут про "быстрей дойдет".
Разговаривают много.) То ли дело проститутки - молчат и делом занимаются.)))
, сарказма вы не понимаете, ясно.  А безапелляционные формулировки - это свобода слова, неотъемлемая часть демократии. Что касается их смысла, см. мой предыдущий пост.
, давайте, прежде чем вы будете уменьшать всем эго, вы вспомните, что мы с вами на "ты" не переходили.А что касается заблуждений и предрассудков, вы имеете в виду эффект плацебо?
Такой вопрос, как будто тут все опытные-опытные в подобных делах.)А вообще могу предположить, что загорела там, волосы покрасила, косметики дорогой накупила, ну и одежда на внешний облик весьма неплохо влияет.
Потому, что есть очевидные вещи, которые писать просто нет смысла.Что касается цитаты, которую вы привели, ее писала не я. Но ИМХО, автор имел в виду, что с большим натягом молитва может помогать при болезнях для очень верующих людей (эффект плацебо), но здесь явно не так ситуация.
, никто это и не сравнивает. Собственно, тут все и бесятся именно потому, что это вещи разных природ. Это то же самое, как если бы мать над телом сына начала стихи читать, или подружкам звонить, обсуждать сериал, да не важно, что именно. Факт именно в том, что мать вместо спасения жизни сына занялась совершенно левыми вещами, и плевать, что там у нее было в голове.
о_О А можно узнать, почему? То есть как бы очевидно, что первая помощь более действенна, чем молитва, в чем дефективность этой логики?
Да, зависит многое. И никто не спорит, что надо уметь себя вести. Но еще надо понимать, что иногда сам факт того, что перед гопотой слабый физически человек, и является решающим.
А у меня такое чувство, что медики считают, будто поступая в любой другой универ, человек теряет право выбора, и с первого же курса становится профессиональным инженером, к примеру. Один раз и на всю жизнь.Серьезно, у меня множество знакомых в меде, ни от кого я не слышала ничего подобного.
, не соглашусь. Вы меня простите, я правда очень рада за вас, что вы не сталкивались с действительно агрессивной гопотой. Да, от поведения жертвы зависит многое. Но если они хотят вас ограбить, вы можете быть доброжелательны до невозможности, жалеть вас, такую милую, никто не станет. Чаще всего, им глубоко пофиг, каким тоном вы отвечаете, потому что вопрос вам задают, чтобы вас отвлечь, пока напарник подходит сзади.Меня саму ни разу не ограбили (тьфу-тьфу-тьфу) только потому, что до 12 лет я жила в  криминальном районе. И со всеми этими милыми ребятами я в школе училась, и в песочнице играла. И понимать их психологию научилась очень хорошо. И суть в том, что от вашего поведения что-то зависит где-то в половине ситуаций. Когда гопота имеет своей целью просто докопаться, и при этом они не слишком пьяные и не слишком злые.Но поверьте, если им нужны деньги, или они разозлены, и хотят кого-то избить, милой улыбкой вы не отделаетесь. Наоборот, к этой улыбке они и прицепятся. И самое главное - понимать это, уметь верно оценить ситуацию, и знать, где хватит спокойного ответа, а где надо плевать на все, разворачиваться и бежать.Помнится, несколько моих знакомых учились в универе, к которому вела одна-единственная дорожка. Через рощу. И вот на этой дорожке из-за деревьев очень часто материализовались нехорошие личности, отжимающие телефоны у студентов. И вот пока эту рощу не спилили, было два варианта - объединяться и идти на занятия толпой, или. если опаздываешь, отдавать деньги и телефон. Ну, парни еще иногда умудрялись дать по морде. Вы серьезно считаете, что для этих личностей было важно, каким тоном с ними разговаривают?
Автор достигла успехов, т.к. не могла больше жить в г**не, которое ей обеспечивал муж. И то, что она его разлюбила - это такой же успех, как образование или работа.Муж будет "вкладывать силы, нервы и деньги" в любую женщину, лишь бы было, кого опускать. Ему это, собственно, и нужно. Ну, хотя я все-таки надеюсь, что до него что-то дойдет (я оптимистка, ага)А забота - это когда люди развиваются рядом друг с другом, поддерживая друг друга.
А это тот же олбанский, только твердые согласные заменяются на мягкие или шипящие.)))Кстати, почитала тут старую ветку, и вспомнила, что у нас в школе до моих лет 13-14 был очень жесткий дресс-код. Никакого макияжа, крупных украшений, распущенных волос, джинсовой одежды (!!!), коротких юбок, голых животов, длинных волос у парней (допускалось завязывание в хвост, но на мозг все равно периодически капали), ярких цветов в одежде. А до моих лет 10 девочкам нельзя было носить брюки. Причем у входа утром всегда стояла директриса, которая и была автором всех этих ограничений, и заворачивала домой переодеваться всех, кто выглядит неподобающе. Потом директриса сменилась, и этот маразм отменили.Так вот, самое интересно, что несмотря на всю строгость, на оценки внешний вид никогда не влиял. Так что не верю я автору.
ИМХО, разводиться. Ну бессмысленно же это, только себя и его мучать.А мужу так и надо. Терпеть не могу людей, которые постоянно чем-то недовольны в близком человеке, и этим его тюкают. Они еще часто это оправдывают тем, что "Я же о ней забочусь, я хочу, чтобы она развивалась"Вот, может, после этого поймет разницу между заботой и травлей.
Я гений, я понимаю этот пещерный язык.)"Мои чмаффненькие (). Я уезжаю, поэтому я не смогу заходить в контакт. Но потом я вернусь. Я жду ваших писем и сообщений. Если вы мне напишите, то получите шоколадку. Жду. Я буду очень скучать по вашим аватаркам. И по вашим страничкам. Но скоро вернусь. Поэтому ждите и мяфка () приедет"Вам это не напоминает текст по английскому для первого класса?)
Меня так умиляют люди, которые сваливают все свои неудачи на свои якобы положительные стороны.Все потому, что я необычно выгляжу/слишком добрая/эмоциональная/правдивая/красивая и т.д. и т.п.Преподы что в школе, что в универе, уже даже не реагируют на нефоров (ну, кроме пары-тройки человек) - этих желающих выделиться половина универа, причем самых разных сортов. Сколько помню претензии преподов ко внешности, это всегда было что-то вроде оголенного живота или слишком короткой юбки.Короче, учиться, учиться и еще раз учиться, как говорил дедушка Ленин. И внешность чудесным образом перестанет влиять на зачеты.
, а если не со 100% вероятностью? Вообще заподозрить ВИЧ на обычном осмотре можно?
права. Так что вопрос : зачем создавать тему, если ясно, что фейк?А вообще врачи, которые навариваются на таких вещах - это вполне реально, к сожалению.
Группа Руки вверх ориентирована именно на девочек доподросткового периода. Я их в этом возрасте слушала, подпишем меня под быдло?Ага, я когда начала немного понимать английский, мне это так обломало удовольствие от прослушивания английской попсы.)))Вот золотые слова. У меня много знакомых, которые прекрасно разбираются в музыке и играют сами. Так вот я от них периодически слышу в адрес какой-нибудь голимой попсы: "Текст ужасный, но мелодия/аранжировка хорошая"
, фотограф должен присылать фотки заказчику. Ибо заказчик ему платит. А если он будет рассылать их всем приглашенным, у него времени не останется на работу.Я уже молчу про то, что фотограф - брат невесты, сомневаюсь, что он с сестры деньги брал.
Во-первых, родители "цивилами" кличут обоих, то есть не одобряют тоже обоих.Во-вторых, тогда давайте уже вспомним о том, что "попса" - понятие растяжимое. Битлы, Элтон Джон...
, когда джаз и инструменталка успели стать безвкусицей?
Кстати, да. Помнится, наша староста через месяц учебы не выдержала и заявила: "Так, или создаем группу вконтакте, или вы мне оплачиваете мобильник"
Ну, начнем с того, что не любовь это ни разу. А автор совершает преступление, ибо я сильно подозреваю, что секс с врачом выздоровлению мальчишки не способствует.
, да если даже прям принципиально эту страницу не заводить - нет проблем. Но пусть не вешает ответственность за свою принципиальность на других.У меня есть знакомые, которые нет в соцсетях, но ни один из них не требует, чтоб вокруг него хороводы водили и признавали его таким из себя особенным. Если что-то нужно перекинуть, они стараются сделать так, чтобы всем было удобней. Мне вот не проблема сбросить им что-то на флешку, почему бы и нет. Но отправлять сотни мегабайт по почте - это уже как-то совсем круто.P.S. Я все-таки считаю, что она имела в виду "мыло", даже такая упертая личность должна быть в курсе, что печатать столько фотографий - это дорого.
, дело не в том, что телефон лень в руки взять.Во-первых, не все могут себе позволить тратить кучу денег на сотовый, так что если принципиально не пользуется бесплатными средствами связи, пусть звонит сама.Я помню, сколько денег у меня уходило на мобильник, когда не было контакта, аськи и скайпа, сейчас расходы снизились раза в 4.А во-вторых, какого фига она требует от человека проводить половину дня за отправлением ей писем с фоточками? Если такая противница интернета, пусть приедет, даст чуваку флешку или диск и все себе скинет. Нет, мы тут все такие особенные, а остальные пусть из кожи вон лезут, чтобы нам было удобней.
Как меня всегда радует позиция "не читал, но осуждаю" А если нет аккаунта? Ну, или если не нашли?Так же, как в истории - не пустим в Иран такого неконтактного?)))
Хосспади, и что такого страшного в попсе в 12 лет?Я до 14 слушала всякую фигню вроде Ранеток. Ибо мама музыкой вообще не интересовалась, ей было пофиг, играло у нас дома радио и телек. Что сышала, по тому и убивалась.В 14 дали послушать Аврилку, потом как-то сразу Арию и Сплина, а потом появился инет, с возможностью скачивать... Ну и все, больше фигню не слушаю.)И даже никто не умер от такого позднего начала, представляете.)
Ну, во-первых, почему бы и не в банк, на карточку.А во-вторых, в чем проблема была ту же самую упаковку от колготок в шкаф запихать, к другим упаковкам, с колготками. Ну или просто в одежду. Там она и смотрится естественней, и не выкинет никто случайно.
Загоны человека могут выражаться не только в тупости и гламурности.К примеру, чувак - аццкий расист, а в коллективе есть граждане не славянской национальности. В контактике такие вещи часто прослеживаются.
Упаковка от колготок непрозрачная и довольно плотная (достаточно, чтобы не почувствовать купюры)А вообще мать сама виновата. Как можно хранить деньги вот так просто, на столе?Тем более, сомневаюсь, что дочка первый раз на нем убирается, а если у них так принято, то можно было ожидать, что мусор окажется в мусорке.
А я все еще придерживаюсь мнения, что если хочется именно девственницу - да ради Бога, но вот если хочется ждать до свадьбы и не заниматься сексом - будь готов к сюрпризам.Ибо когда девушка видит, что ложь вскроется только после свадьбы, она может и соврать, а если понятно, что все выяснится раньше, то потенциальные вруньи отсеиваются сами собой.
Н-да, если не фейк, и если есть у автора хоть капля мозга, рассказывать все мужу и съезжать от родителей.Хотя... Может, там муж мачеху по углам зажимает?)
А сделать так, чтобы эти новости не показывались, можно? Ибо в большинстве ситуаций они нафиг не сдались, а ленту забивать будут.А что, вконтактике нет этого?) Я не пробовала, если честно, но вроде у многих девчонок раньше в моде было в СП лучшую подружку ставить.)Так это на рабочих компах. У меня, к примеру, на прошлой работе было очень путаное расписание, так мы в контактовской группе и договаривались, кто когда выходит. А то если созваниваться, то в итоге все равно выходит, что все решают 2 человека, а остальных что-нибудь не устраивает.
Я не понимаю, чего тут все советуют завести фейковые аккаунты, притворяться какой-то левой личностью?У меня была одногруппница, у нее вконтакте из информации о себе только имя, фамилия и универ. Ни аватарки, ни фотографий, вообще ничего. Завела акк, чтобы иметь доступ к группе нашей группы (сорри за тавтологию), получать инфу по учебе и проч. Заходит только по делам учебным.И ничего, никто не умер, как ни странно.Интересно, а общаться можно только с лучшими друзьями?У меня трое друзей в интернете, общаюсь с ними 6, 5 и 4 года. Да, это не самые лучшие друзья, но это интересные люди, почему бы и не поговорить с ними?Кстати, не все живут в одном городе с родителями. Тратить бабло на междугородние разговоры или общаться по скайпу, ммм?Или родителей нафиг, раз они рядом не живут?
Не, у всего есть свои границы.Но блин, кто мешает ей писать те самые письма, когда есть, что сказать? У меня вот есть контакт, но это не значит, что я почту не использую.И что касается фотографий, конечно, в почту не пролезает больше 20-25 метров, она хочет, чтобы фотограф убивался, сортируя фотки по разным архивам и скидывая ей миллион писем?Нет, через контакт тоже скачивать неудобно, но хотя бы аську/скайп/агент можно завести для такого дела? Можно подумать, ее кто-то заставляет пользоваться этим каждый день. Получила фотки и не открывай программу, пока в следующий раз не понадобится.
Вспомнился эпизод из Друзей, где ребята тоже нашли бабушкины наручники и фотографии, где эти наручники используются.)А вообще автору советую забыть и забить. Бабушка не устраивала оргии при внуках? Значит, все ок.)
Та блин, ясное дело, что самые сильные и все такое. Но если парень откровенно не ловится на расстегнутые пуговички, и это все, что девушка может предложить, то моя не понимать, чему она удивляется.Даже если ей так срочно надо просто с ним перепихнуться, неужели нельзя придумать чего-нибудь более действенного?И потом, знаете, меня всегда умиляли эти "пуговичку расстегнула", "наклонилась". Она серьезно думает, что 19-летний ботаник прям вот кинется на нее, потому что у нее пуговка на четвертом размере расстегнулась? Он, простите, подрочит на нее перед сном, и всё.Более конкретно надо свой интерес проявлять.Ну, а если она прям отношений хочет, то здесь тем более мозг включать придется.
Офигеть.) Нет, серьезно, вам везет, цените.)У нас читать не модно вообще. Ну, максимум Коэльо.Это я про большинство, разумеется, про тех, кто моду диктует.
Блин, в каком классном мире вы живете.) У вас Кафка, Тарковский и Лем - это модные течения.) Можно к ваааааам?)
Я только не понимаю, зачем мама обшаривает пакеты сына и стирает найденные там женские трусы, да еще и сама потом вручает хозяйке...
В разговорной речи бывает. Ну, там книгу можно зачитать, игрушку заиграть и т.п. Но в литературной, разумеется, нельзя так сказать.А вообще я сама после пары обломов с такими вот друзьями одалживаю вещи только самым близким людям. И, кстати, даже никто особо не обижается - видно, не одна я такая, привыкли.)Но в данной ситуации у подружки совсем уже крыша поехала - ей 10 раз сказали, она возмущается, но не приносит.Вообще я бы посоветовала звонить ей утром перед выходом на работу, и напоминать.
Вот-вот, именно. Я сама в общем-то склоняюсь к тому, что готовка - дело женщины. Ну, просто потому, что у женщин, как правило, лучше получается.) Да я и люблю готовить.Но блин, когда тебе обеспечивают чистую одежду, прибранную квартиру, приготовленную еду, а ты еще выпендриваешься, что тебе самому приходится утром в тарелочку что-то накладывать... Ну, это абзац.
, естественно, не меряется. Но одно дело - когда любишь, но понимаешь, что человек этого не достоин, и стараешься его забыть, хотя это очень трудно и тяжело, а другое - когда "пусть бьет, унижает, портит мне жизнь - ему можно, я же его люблю!!!"Во втором случае человек сам себя не уважает, и часто кайфует от роли жертвы. И я считаю, что такие люди просто не умеют по-настоящему любить, у них это какая-то болезненная привязанность.
, поясните.)
Под "разной жизнью" не подразумевалось то, что у супругов занято все свободное время.Подразумевалось, что кроме брака у каждого из них в жизни есть что-то еще важное и нужное. То есть часть времени они проводят вместе, часть - по отдельности. А не ходят, как сиамские близнецы, везде в обнимку.
, да собственно, тут ясно, что девушка сама виновата, что до сих пор с ним. Ну да будем надеяться, что мозги у нее включатся и найдет она парня, который ей подходит.)*я всегда надеюсь, что у авторов мозги включатся и все хорошо будет *
, я не говорила, что первый случай - это плохо. Это такое дружеское сожительство, многие сознательно выбирают такой вариант, чтобы не иметь проблем с любовью и прочей романтикой. Просто, на мой взгляд, это не совсем отношения между мужчиной и женщиной, это просто хорошая крепкая дружба.
, для вас.)
, вы не поверите.) Ибо хорошо вместе, ага.)))
, вот про платные курсы я не знала. Что-то вы меня пугаете...
, мы сочувствуем, что вам попадались такие девушки.А вообще никогда не забуду, как моя коллега рассказывала, что "Когда жила с бывшим, периодически в 5 утра подскакивала и готовила ему завтрак, хотя на работу уходила позже, чем он. Потому что самой хотелось, он ни разу не просил"Вот в этом-то, наверное, и суть. Когда просто хочется делать приятное любимому человеку. А когда этого требуют, да еще и "плохой женой будешь" - это уже совсем другой разговор.
Ну, вот переехать в Россию для него была не проблема, а из России - ой, не могу. Чего вообще переться сюда было?Я уже молчу про то, что на четверых детей деньги есть, а на переезд все эти годы не было.И, да, вы правы - если так многое не нравится, пусть шевелится и что-то делает, а не жалуется.P.S. Я уже молчу про то, что людей, которые умудряются собирать всех под одну гребенку по определенному признаку (национальность, религия и т.п.) я вообще адекватными не считаю.
, если не нравятся русские, нафиг жить в России?Мне вот глубоко противны многие принципы исламских стран, и именно поэтому я туда переезжать не собираюсь.Это то же самое, что жить с мужем, который тебя бьет, жаловаться, но не уходить. Не нравится - вали, нравится - не ной.Я могу понять людей, которых не устраивает Россия, и которые собираются отсюда уезжать. Но тех, которые тут живут и поливают г**ном людей вокруг, понять не могу, ибо это гадость.
Ах ты ж боже ж мой. У нас в городе тоже средняя зарплата примерно равна стоимости съема однушки, и дофига народу как-то живут на съемных квартирах, кто-то с друзьями снимает, кто-то работу находит, где платят побольше. И это у людей еще таких проблем дома нет.При зарплате в 20 тысяч вполне реально снимать комнату, покупать еду и еще на мороженое останется. Хотя нет, это ж работать надо, пусть лучше родители контролируют и никуда не пускают. Нет, я не спорю, это тоже вариант, но зачем тогда ныть?
, да просто фразу про вопреки извратили. Имелось в виду, что в любом человеке есть недостатки, и любовь - это именно, когда видишь в нем кучу достоинств, и вопреки всему любишь и эти недостатки тоже.А не так, что человек гнилой насквозь, но ты вопреки всему пытаешься найти в этом гнилье одну маленькую жемчужинку. Это уже не любовь, это замечательная способность к самообману.
По-моему, все очевидно - фтопку такого мужика. Ну, то есть, если прям любовь, то сначала поговорить, нормально объяснить, а если упрется рогом, то фтопку.Ну потому что бред это.
Да, конечно, лучше каждый день скандалить, зато штампик есть и пожрать приготовят.А вообще предполагается, что после каждых неудачных отношений у человека появляется жизненный опыт, который не позволяет совершить те же ошибки. Ну, если обоих все устраивает, они строят отношения с другими людьми, а друг с другом просто живут, то конечно, никаких проблем. Только это редко бывает.
, ну а вот он не подумал "до". Или подумал, но иллюзии развеялись и все такое. Теперь девушка должна всю жизнь быть рядом с человеком, который ее не любит, потому что он не подумал? Вы ее так ненавидите?)
Вот-вот. Настоящие мужики приходят домой, воняя потом, бьют по морде настоящую бабу и садятся перед телеком пить пиво. Идиллия. ^_^Вот, кстати, хорошо сказано. Все эти вопли про "внешний вид отражает мое внутренне состояние" имеют смысл, когда внутреннее состояние сохраняется и без спецодежды.
ИМХО, если у человека вообще есть желание расстаться - это уже серьезная причина.
Я видела супружеские пары, у которых через много лет все замечательно (кстати, для этого совершенно не нужно проводить все время вместе, ИМХО, своя жизнь должна быть всегда)Так же я видела пары, в которых люди давно не любят друг друга и мечтают развестись, но мешают финансовые или жилищные аспекты. Как правило, когда они решаются, брак распадается. Родители моей подруги разошлись, как только она от них вышла замуж - у нее есть маленькая сестра, и в одиночку мать бы двоих детей не потянула. Один ребенок стал самостоятельным - родители радостно разбежались.Пары, в которых люди друг друга не любят, и вместе ничего не держит, могут не разводиться по одной причине - это пара мазохистов, которые не верят, что достойны чего-то лучшего.)В данной ситуации детей нет, оба супруга вполне автономны, зачем тратить жизнь на человека, с которым когда-то что-то было?
, еще как бьют и матюкают - настоящие мужики на что?)
, что верно, то верно. Настоящие бабы ходят в бигудях и цветастом халате 62-ого размера.)
Вот согласна на 100%. У меня была ситуация, когда мама моей подруги начала меня вот так вот обожать, всячески ставить в пример дочери и даже выгонять дочь убираться, чтобы со мной поговорить. Ну, там у мамы вообще специфически методы воспитания были. Как-то хватило у меня ума перестать приходить к ним домой, а чаще звать подругу к себе или просто погулять.А тут девушка, видимо, кайфует от осознания своей крутости.Но и парень тоже та еще тряпка. Без девушки настоять на своем вообще не в состоянии. Как тут уже правильно отметили, пусть становится независимым финансово, если в этом проблема, и ставит свои условия. Или ему напрягаться неохота?
Зачем? Разве что они ипотеку хотят взять...)
, это правомерно в том случае, если собеседник... Не знаю, гомофоб, некромант, телегонист, да даже расист в отношении негров, к примеру. Но в данном случае он конкретно автора считает "недочеловеком"Вы как хотите, но мне было бы неприятно услышать, что "такая, как я, может опозорить его род", и неважно, из-за национальности, взглядов или цвета волос.
Пусть уходит от обеих, ибо сам не любит ни одну.P.S. А вообще я все больше убеждаюсь в том, что - трололошечка.
Я одного понять не могу, чего ж этот мужик тогда в России живет, раз всех русских так ненавидит?А автору посоветовала бы, как тут правильно сказали, сообщить ему о своем  и прерывать общение. Ибо нафиг, все равно уже той легкости и простоты не будет.
Это риторический вопрос, обращенный к мужику, с которым общалась автор, и ему подобным.А я вот никогда не понимала, почему люди не могут открыть рот и попросить уступить место? Я не так уж часто это делаю, но если очень устала или сумки тяжелые - прошу. Ни разу мне не отказали.Во-первых, мужчины тоже устают, получают травмы и даже, о ужас, натирают ноги. Иногда им тоже надо посидеть. И если перед молодой девушкой, которая только что вышла из дома и едет на прогулку, сидит мужик после тяжелого рабочего дня, я здесь трагедии не вижу.А во-вторых, я вот в автобусе не сканирую пространство вокруг в поисках пожилых, больных и беременных. Я еду и смотрю в окно или читаю книгу. Кому надо - попросят, я уступлю. Если молчат - значит, не сильно надо.Боже мой... Я сама пару раз была на месте "раскрашенной девицы". Ну, не заметила я эту бабушку, которой место уступали, ё-моё! Толпа в автобусе, бабушка была за чьими-то спинами. Я увидела, что место освободилась, и села. И почему-то людям рядом не впадлу и не противно было мне сказать, что "место уступали для бабушки". Встала, извинилась за ошибку, проблема исчерпана. Но конечно, им нужно было решить, что я сволочь, и потом долгие годы вспоминать.Ну так в чем проблема? Отошли, значит, все в порядке.Как-то мы гуляли с подругой, она поправила волосы, резко опустила руку и поцарапала рядом проходящую девушку ногтем. Извинилась, посмеялись. Мою подругу расстрелять? Девушки с длинными ногтями - не люди? Или все-таки стоит быть осторожнее?А вот это, простите, уже ваша проблема. Кто-то не считает людьми курильщиков, кто-то - евреев, а кто-то - членов партии "Справедливая Россия"ИМХО, это не должно касаться вообще никого вокруг, кроме человека, который придерживается этой точки зрения.
Нет, то, что он завтрак в состоянии приготовить - это нормально, но вот за заплетание косы ему надо дать медаль.) Первый раз слышу про мужчину (не парикмахера), который сам может ребенку волосы заплести.)
Вообще, парень из истории был бы молодцом, если бы не перепугался и не сбежал.Признать, что 2 года назад был идиотом и кучу всего наврал - это надо смелость иметь. И раз сознался, значит, мозг появился. Но его трусость все обломала. Печально...
, естественно. Но тем не менее, ноуты с лицензией тоже разлетаются только так. Более того, часто покупатели приходят и просят сразу с виндой, чтоб не париться. Не все же "программисты".В общем, кому что.)
, просто купите ноут - с большинством идут лицензии.) Насчет стационарных я не в курсе.
, а откуда вы знаете, что это не лицензия? Я уже писала в той теме, лицензионная винда - нифига не редкость. У меня у самой лицензия, хотя я ее не покупала - другу с ноутом дали, а так как у него уже своих две (и тоже нахаляву), эту мне подарил.И вообще сейчас эти лицензии при покупке всем суют, так что у меня знакомых с лицензиями уже больше, чем с пиратками.
Я не то чтобы не обращала на это внимание - мне не сложно сделать шаг в сторону. Курильщики тоже люди, нэ? У нас не Европа, где вроде как есть специально оборудованные места для курения. И на улице курить можно, люди не нарушают закон. Я часто вижу, как курящие стараются отойти подальше от детей, встать на остановке с краю, чтобы дым не шел на людей. Если все-таки на вас конкретно дымит - ну, подвиньтесь немножко, елки-палки.ИМХО, лучше запах хороших сигарет, чем эйвоновских духов, которые дамочки выливают на себя флаконами. И вот на них почему-то никто не наезжает, хотя от этих ароматов, простите, тошнит.Езжу. В автобусах. Да, бывают не самые приятные личности. Но я как-то вместо их рассматривания ухожу в другой конец автобуса и плеер слушаю.Захожу. Много захожу.В основном закупаюсь в супермаркетах, где персонал вежливый и улыбчивый.Возле дома часто появляюсь в продуктовых павильонах и парочке аптек. Всегда здороваюсь, вежливо разговариваю, предлагаю разменять крупные купюры, если у меня есть мелочь. Результат - мне ни разу никто не нахамил, все здороваются, продавцы предупреждают о том, что хлеб вчерашний и лучше взять другой, окорочка сегодня какие-то "не очень", а "вашу любимую кашу только что привезли, я еще не выкладывала, подождите, схожу на склад, из коробки вытащу"Если где-то хамят (что бывает довольно редко) спокойно амортизирую, а не развожу скандалы.Про один магазин знаю, что продавщицы там наглые до невозможности - ну и не хожу туда, зачем нервы портить?Ну, и что я делаю не так?
Ну, так не факт ведь, что он в подробностях и с именами."Тут приглашают на вечеринку, но я не пойду, пожалуй" - "Почему?" - "Да, там сразу две моих бывших будут, неудобно как-то""Contex? Ой, не, я Contex не люблю, в них как-то неудобно, давай лучше Durex возьмем""Дорогая, знаешь, у меня не самый бедный опыт общения с женским полом, но именно поэтому я с уверенностью могу сказать - так хорошо, как с тобой, мне ни с кем не было!""Только с тобой я понял, чем занятия любовью отличаются от обычного секса. Ты практически второй раз лишила меня девственности"Вот и все.) А если девочка девственница, то все становится еще проще.Но самое интересное - это с какого фига он вдруг расстаться решил? Стыдно стало?)
Я когда эту историю первый раз прочитала, я как-то даже не знала, с какого конца начать аргументировать то, что парень козел. То ли потому, что ПГМ'нутый, то ли потому, что истерик, то ли потому, что ударил. В общем, эту особь надо в клетку и в зоопарк, а то это прям редкий подвид такой.
Ну, если он ей ХР-шку поставил, то его и правда стрелять надо.)
, ну а какие там могут быть свистели и перделки?Всякие стили и прочее оформление в 7-ке есть и бесплатно (я надеюсь, он ей не XP устанавливал), опять же, гаджеты и всякие красивые хреньки тоже бесплатные.Ну там Punto Switcher, который тоже фришный. Плееров бесплатных дофига и больше. Ну, и что еще там можно такого устанавливать?
Далеко не все. Как раз большинство ненужных наворотиков бесплатно.
, как давно это было? Шумиха вокруг установки пираток началась с год-полтора назад, а офис у нас все-таки денежек стоит. Так что парень не стал рисковать и правильно сделал.
Так, народ, все. Мы опять сливаем тему в кулинарный флуд, сейчас придут модеры и будут ругаться.)Надо уже создать во флудильне тему про еду, и успокоиться.)
, шкварки и топленое сало - это разные вещи.) На топленом вполне себе вкусно.)
, господи, это что ж надо с книгой сделать, чтоб она пополам сломалась? Я сама часто книги открытыми оставляю, вроде все целы.
Это патриархальное воспитание. Тут нельзя говорить, что такие женщины глупые или себя не уважают, просто картина мира другая. Это как восточные мужчины, к примеру, не представляют, КАК можно выбрать женщину, которая носит короткие юбки и спала раньше с кем-то еще.Но когда это вписывается в картину мира, то женщины не жалуются, что им достался такой муж. Их это не удивляет, для них все ок. Автор явно не из них.
, эта детская травма называется "самоуважение". Не лечится.
Не вы одна такая.) Я тут уже где-то писала, у моей лучшей подруги с парнем та же ситуация. Он готовит, она убирается, оба искренне считают, что свалили на другого самую тяжелую работу.)))Ему за это воздается.) Какие ему жена блюда готовит, боже мой, я даже не совсем представляю, как это вообще можно осуществить.) И утка в яблоках, и плов настоящий по всем правилам, и с курицы умудряется кожу снять, мясо с чем-то перемешать и набить обратно, и жюльены у нее нежнейшие, и спагетти - не спагетти, а паста со всеми составляющими... ах.) По 4 часа может у плиты стоять.Я просто раз была на ДР моего друга (он же лучший друг того самого приятеля), там эта девушка все готовила. Так у всех гостей были неземные восторги, а муж плечами пожимал: "Я каждый день так ем" =)
Блин, я скоро лично буду убивать за корявое оформление. Неинтересно же второй раз то же самое обсуждать.
Вот именно. Когда знаешь, что человек в состоянии сам о себе позаботиться, то и уважаешь его намного больше, и самой о нем заботиться хочется намного сильнее.Ну, видимо, починить кран или там выключатель. Только я вот лучше один раз заплачу мастеру за это, чем буду всю жизнь вскакивать в 5 утра завтраки готовить, чтоб мне раз в год что-то прикрутили.А вообще, внимание, мужская точка зрения - слышала от одного приятеля. Мужская работа - уборка, женская - готовка. Ибо при уборке физических усилий приходится больше прикладывать, да и вообще работа грязная.) Они в таком режиме живут уже 5 лет, и оба счастливы и довольны.) Работают, разумеется, тоже оба.
В истории русским языком сказано, что девушка ведет весь дом, убирается, стирает, готовит завтраки, обеды и ужины. Ни в жизнь не поверю, что у них в холодильнике еды не найдется.Да и вообще, там проблема была именно в том, что она не встает и не готовит. Учитывая, сколько всего она делает, она бы уж точно приготовила ему завтрак с вечера. Но парень четко объяснил, что ему надо, чтобы подавала еду именно она.
Я уже писала, когда мужчина просит приготовить еду - это нормально. Когда мужчина (при том, что женщина тоже работает) требует, чтобы женщина подскакивала черт знает, во сколько, потому что сам он не в состоянии даже разогреть готовое - это нормально, только если мужчина ходит в детский сад.
Полна уродами земля наша. Парнишке и впрямь живительные звездюли не помешают.
Оно, конечно, так. Но если нет денег на свои книги, и совести, чтобы возвращать чужие, пусть читает электронные.
, поддерживаю в том плане, что не все так плохо. Нет, конечно, все что описала  существует. Но ситуаций, где с этим невозможно справиться, один на миллион.Как правило, все-таки вежливость и твердость делают свое дело. Мне уже давно никто откровенно не хамил - научилась как-то не провоцировать и не ставить себя на позицию жертвы.
Да все сводится к тому, что подарка ей не подарили. Ей отдали в пользование действительно значимые для отца вещи, а она, вместо того, чтобы хоть попытаться понять причины этого поступка, плачется, что подарочка, которого она не просила, нету. И вот это как раз потребл*дство. Родители обязаны что-то новое  - и точка.
Вот, поэтому мы и бесимся. Открыть рот и попросить что-то не судьба. А если уж, дорогие родители, со всякими искренними порывами пристаете, то хоть 50 рублей приложите, а то какие-то совсем вы бесполезные.
Так при чем здесь 2 раза-то? Купили, положили в коробочку. Сказали при этом, что подарят, когда исполнится N лет.А вообще суть истории, ИМХО, как ни странно, выразила  - девочке нужно потреблять, а не памятные и значимые вещи. И вот как раз это раздражает.
, смотрите. Украшение куплено. Точка. Его не носит никто. Оно просто лежит в коробочке. Когда-нибудь его подарят вам, и оно станет вашим. До этого момента оно не ваше.Просто кому-то приятно знаменовать взросление таким образом. Это сродни поступлению в университет, получению паспорта, первым месячным у девочек. Это признак того, что человек стал старше и ответственней.
, вот я как-то всегда понимала, что мамины вещи - мамины, а мои - мои. Не считаю я все, что принадлежит родителям, своей собственностью.
, неужели вы никогда ничего себе не хотели, не мечтали купить со стипендии или с зарплаты? Это ведь то же самое.
Так в том-то и дело, что это еще не подарок. Ты знаешь, что когда-нибудь тебе это подарят.Ну, я не знаю, как дети у родителей, к примеру, Денди выпрашивали в моем детстве - они ведь тоже ходили к магазину, любовались на приставку и всякие картриджи и знали, что когда-нибудь им это купят.Вот именно.) Такое признание со стороны родителей.)А какая разница? Ну, ОТДАЛ папа девочке крестик с сережками, ВЕРНУЛ. И что? Он приурочил это к дню рождения, т.к. вещи достаточно важные и значимые.Меня вот убивает это потребительское отношение к родителям - или купи что-нибудь свеженькое, или ты сволочь.
Бывает, но не с такой же частотой, и не по такому поводу.Нет, я истеричка та еще, но так, чтобы себя не контролировать - это очень редко.Так спрашивайте, какие дни у нее свободны, и договаривайтесь заранее.
На эту тему долго можно рассуждать. Факт в том, что либо вы все-таки начнете вести себя с ней, как с подругой, либо лучше прекращать общение. Вы девушку пожалейте, то вы с ней милый и хороший, то вдруг срываетесь, она так сама вас избегать начнет.
У меня бывало несколько раз такое.) Правда, не так брутально. Просто просыпаюсь, смотрю на часы, нервно подскакиваю - на работу опоздала, и тут же соображаю, что сегодня выходной.)Автор, видимо, давно в отпуске не была. А вообще повода для КМП не вижу. Каблук, конечно, жалко, и коленку больно, но история забавная.)
Просто у всех отношение к таким вещам разное.Для меня это ритуал, красивый и романтичный жест, который намного значимей, чем деньжата, о которых мечтает автор.
Ну блин, это же так приятно смотреть на какую-то красивую вещь и знать, что однажды она станет твоей.Это то же самое, что девушкам до свадьбы не показывать изображения свадебных платьев - ну зачем дразнить детскую психику?Да ладно, без толстенного трололо в каждой теме будет не так весело.)))
, вам надо менять свое поведение. Поймите уже, что этот человек ничего вам не должен. Ведите себя с ней, как с другом, вот и все.И уберите мультипостинг.)
Вот я не понимаю, что значит "ее же вещи"?Она ими не пользовалась, а сейчас ей разрешили пользоваться - это и подарок.Мне на 12 лет тоже мама подарила серебряные сережки с аметистами. Купили их, когда мне было 5 лет, но мне было четко сказано, что до 12 их носить нельзя. Я 7 лет их ждала, доставала из маминой шкатулки, любовалась, а на 12 лет мама торжественно преподнесла их мне вместе со шкатулочкой. И от того, что номинально они уже давно были моими, радость ни на секунду не уменьшилась. Наоборот, очень здорово было осознавать, что меня признали достаточно взрослой, чтобы носить такую красоту.И у многих моих знакомых были такие долгожданные подарки, и все почему-то радовались.Если бы девочка за несколько месяцев до праздника попросила айфон, папа бы его заранее купил и, собственно, подарил на ДР, тоже можно было бы сказать, что "купил давно, значит, он уже мой"
ИМХО, девочка то еще капризное нечто.Согласна с  - папа решил ознаменовать день взросления дочки нестандартным подарком. Кстати, насколько я знаю, во многих семьях есть какая-то вещь, которую ребенку обещают отдать на 16 или 18 лет, и в День рождения торжественно вручают. И все счастливы.Папа не учел, что дочке исполнилось 16, а восприятие мира, как у 12-летней - лишь бы подарочек вручили.
Собственно, этим все сказано. Вы меня простите, но это очень напоминает агрессивный расизм. И обсуждать тут, собственно, уже нечего."Не обращать внимания на окружающих" и "не выискивать в толпе, кому бы уступить место" - это разные вещи.Просто есть люди, которые хотят  послушать музыку или почитать книгу, пока едут в автобусе. Такое бывает, представьте себе.
, нет. Если бы это было так, навряд ли она бы начала творить такое под алкоголем - агрессия уже была бы выплеснута.Скорее, она за что-то была на него обижена, злилась, были какие-то подводные камни в отношениях, но она это в себе подавляла, и уверяла себя, что все отлично. А подспудное желание отомстить ему за то, что она несчастлива, росло. Не обязательно это было что-то глобальное, но что-то ее не устраивало в отношениях. Лишнее доказательство того, что разговаривать людям нужно, блин, а не замалчивать проблемы.
Неправда, у нее иногда рот был закрыт, а иногда - открыт.)))По теме - автор молодец, что осознала свою бесталанность. Осталось мужу стать таким же молодцом и без истерик найти другую актрису.
И опять логическая ошибка. Агрессивность остается . То есть в жизни девушка может рассердиться и накричать, к примеру, а под алкоголем - пырнуть ножом.Если бы девушка не испытывала к парню вообще никаких негативных чувств, агрессии бы не появилось и под алкоголем.Блок не относится к личностным характеристикам.За пруфлинком можете обратиться к Юнгу, Фрейду или, из современных, к Берну, Литваку, Сатову.
Это утверждение ошибочно. Вы смешиваете качества характера и ясность мысли. Ясность мысли затуманивается, качества характера остаются.
А откуда она знает, что он ищет другую девушку?ИМХО, это либо брошенная им фраза "отстань, я уже ищу другую", либо истеричное "в активном поиске"
Боже, как на самом деле неприятно, когда человеку четко скажешь "нет, у меня есть парень", а он продолжает подкатывать. Тут и без хамства отвращение появится, а вы ей еще и хамите.Вот, совершенно верно. Если она вам нужна, как друг, прекратите это все и дружите. Если не можете ограничиться дружбой - объясните ей все и прекращайте общение. И хватит уже издеваться над человеком.
Вот это тот самый случай, когда больше всего подходит выражение "Ё**ный стыд..."ИМХО, такое можно простить, только если человек торпеду поставит какую-нибудь, чтобы на 100% знать, что второй раз такого не устроит. И то... сомнительно.Какой бы замечательной ни была эта девушка, если она под алкоголем такое творит, жить с ней просто страшно. Мало ли, куда она в следующий раз ножом попадет. В щеку - это он легко отделался, могла и в глаз.
Ну, ок, не бесплатные, а дешевые. А про то, что все честно и законно, я и не говорила.)
, спасибо.   Мат поправьте, а то модераторы наругают.)))
Хотя вот раньше к нам с мамой часто по утрам забегала соседская девочка и просила заплести косы - ее мама очень рано уходила на работу, папа этого не умел совершенно, а сама она с длиннющей гривой ниже талии не справлялась. Так что, не у всех так.)А вообще я сама научилась нормально заплетать волосы только, когда в детском лагере работала. Когда 20-ти девочкам для выступления нужно заплести по 2 косички "дракончиком", к сороковой косичке начинаешь делать это профессионально.)))
, так затем и нужна эта печать.) Вот захотели вы пойти налево, открыли паспорт, а печать на вас смотрит так укоризненно, отворачивается, обижается.)))По теме - даже если девушка, как наивно считает ТС, с бывшим просто дружит, все равно кидать ее за вранье.А парню и впрямь не стоит впредь быть такой тряпочкой.
Вот за это парня пристрелить. А девушке советую рвать с ним все контакты и жить счастливо.
У меня логин вместо id, так что я помню.)Вот именно. Этим все сказано.
Я двух вещей не понимаю:1. Леша что, не курсе был, что у девушки есть парень?2. Насколько надо быть идиотом, чтобы ночью под неважно каким предлогом залезть в квартиру к кому-то?
Вы уже определитесь, в чем проблема, в том, что подарили не то, что хотелось, или в том, что подарили 2 раза?Потому что про 2 раза не работает - подарили на рождение, отдали на 16 лет.И именно поэтому нельзя говорить, что подарили не то, что хотелось - это не подарок вообще.P.S. Но мы опять спотыкаемся о то, что не видели ситуации. Если отец сам сообщил, что это подарок, то здесь уже другой разговор.
Если это началось внезапно, то возможно, про вас распустили какие-то слухи, или вы, сами не зная об этом, все-таки насолилили группе. А то странно как-то.Тут у вас 2 варианта. Либо кого-нибудь из одногруппников разводить на разговор и выспрашивать, что произошло (но это вполне может обернуться против вас), либо прилагать кучу усилий и ставить себя в коллективе заново.
Это в инструкции, вообще-то, написано. А если инструкцию не читала, сама виновата.)
Поддерживаю . Если даже вдруг девушка и впрямь с бывшим не спит, она в любом случае врет своему парню, причем врет о том, что для него очень важно.
Аааа, никогда не понимала, как можно спать с заплетенными волосами.) Все подружки на ночь косы плетут, а я не могу.)А по-моему, это из-за того, что кожа стянута. У меня когда волосы выше плеч были, от высокого хвоста все равно голова болела.Мы хоть длиной косичек не меряемся.
, в основном эстетические.) Но когда волосы очень длинные и тяжелые, или если много двигаться, то хвост быстро расхлябывается, а с косой можно весь день ходить. Именно поэтому детям чаще плетут косички. В лагере девчонки с хвостиком ко мне раз 5 за день подбегали, чтоб я им его переделала, а кому косичку заплетешь, та до конца дня с ней будет бегать.Еще, помнится, подружке часто плела до середины головы "дракончика", а дальше хвостик завязывала. И держится крепко, и вроде не совсем коса.)А вообще я далеко не фанат косичек, но заплетать других люблю.
Я в любом случае не понимаю, в чем проблема. Тут два варианта:1. У нее там джунгли и все слиплось в колтун. Берем ножнички, обстригаем колтун, остальное маслом.2. Воск просто не смывается. Берем масло...
, если мальчик - еще хуже.
, вот-вот.Тут ключевой вопрос, как именно отец ей все это преподнес.
ИМХО, это все равно ничего не меняет.
Как и отец автора, подарю один раз. Он, заметим, тоже два раза конкретно ей не дарил (ну, может, помахал ими перед колыбелькой, но я сомневаюсь, что она что-то осознала)
Да, но я надеюсь, что если у меня когда-то будет дочь, то я выращу ее человеком, который способен воспринимать украшения не только как побрякушки для навешивания на себя, и способен понять данный эмоциональный порыв и прочувствовать его.ИМХО, это совершенно другое. Но я понимаю, что у нас с вами кардинально расходятся мнения.
, 14 лет ей было, когда мать умерла.И да, в 14 лет наблюдать, как отец сразу после смерти матери начинает трахаться с другой, да еще и сообщает, что "это просто так и мне на нее пофиг"... А потом будет удивляться, чего это дочь к нему не приезжает, стакан воды не подает, мужиков ненавидит... Я утрирую, конечно, но после такого девочке строить отношения с мужчинами и впрямь может быть трудно.
Что вы подразумеваете под бета-тестингом? Ее никто не носил, ей никто не пользовался.Слушайте, я понимаю, что для вашей семьи это нетипично. Ок. Как я уже сказала, в моей семье и в семьях многих моих друзей это было более, чем нормальным явлением.А почему никто не хочет подумать о том, что это не рассматривалось, как именно подарок? Дочери исполнилось 16 и какие-то вещи перешли в ее пользование. Для отца это событие было значимым, поэтому он так торжественно все обставил.Ну не нравится ей - ок, пусть не носит. Но они в любом случае принадлежат ей, и то, что она достаточно выросла, чтобы ими пользоваться - для отца это событие.Ну не понимаете, так не понимаете. Я вот прекрасно представляю, как это здорово - вскоре после рождения дочери увидеть в магазине безумно красивые сережки, с подумать, как было бы классно, когда дочери исполнится 18, подарить их ей, рассказать историю покупки, рассказать, что чувствовала в тот момент.Просто есть более сентиментальные люди, а есть менее.
Ну, разонравится - не буду носить.А ювелирные украшения - это всегда ценно, даже если не понравится, лишним не будет.Вы будете смеяться, когда родилась моя подружка, ее бабушка и дедушка подарили их семье пианино. Профессиональной пианисткой она не стала, но когда они с братом учились в музыкальной школе, пианино пригодилось весьма, да и сейчас они периодически на нем играют.А брат какое-то время играл в группе, причем именно на клавишах.Слушайте, мы тут не договоримся. Как я уже писала, для кого-то это "нае", а для кого-то эмоциональное и важное событие.В любом случае, девочка со своим ожиданием денежек относится к отцу по-потребительски, это факт.
, а откуда вы первый праздник взяли? И вообще, какая разница?Дело не в том, что это подарок, дело в том, что ребенок взрослеет, и приобретает право на владение новыми, дорогими и красивыми вещами. Дело в том, что родители это признают и гордятся им.Хотя да, как я могла забыть, родители должны спонсировать, нафиг все остальное.Ну, вот для вас глупо, а для кого-то не глупо. Я никогда не понимала этой точки зрения "покупать только тогда, когда нужно". Если лето только закончилось, не покупаем кофточки с короткими рукавами, если на дворе март, зачем новые зимние сапоги, если ребенок пока маленький, зачем покупать украшения? Вот это как раз скопидомство. Иногда такая экономия имеет смысл, но если родители могут себе позволить, почему бы и нет?
Да шуры-муры отца с коллегой - это понятно. Но какого фига он это все так явно демонстрирует ребенку, да еще и сексом при ней занимается? Думать все-таки головой надо, причем той, которая на плечах.
Во-первых, далеко не для всех детей это дразнилка. Я искренне не понимаю, почему вы так считаете. У меня в детстве было много вещей, про которые я знала, что получу их, когда подрасту, и меня это ни капельки не дразнило. Как-то хватало ума понимать, что есть вещи для взрослых.А во-вторых, ок, потом будет лучше и дешевле. Вот потом, когда будет - купят. Другое. Лучше и дешевле. А вот это, то что есть сейчас, тоже хочется.Покупка красивого украшения не отменяет покупки другого через несколько лет.Бывает детская ювелирка, которая в глаза особо не бросается. И бывают украшения, которые действительно выглядят дорого, и могут привлечь желающих поживиться.Хотя в моем детстве, к сожалению, даже с такими сережками ходить было опасно. Ну, у нас райончик был тот еще.А нет варианта отдать с торжественным видом? "Вот твои сережки, ты уже выросла, чтобы их носить, поздравляю"
Иногда покупают, потому что просто очень понравилось, и понятно, что когда ребенок вырастет, точно такое же не найдешь.Иногда это связано с религиозными причинами - как тот же крестик. К слову, я много кого знаю, кому при крещении дарили серебряный или золотой крестик, даже с камнями, но в детстве они носили что-то попроще. Или даже не при крещении дарили, а просто лежал дома, раньше принадлежал кому-то из родственников, к примеру.А иногда что-то достается в наследство.Всякое бывает.
, да ладно, она ж не в кино играть собралась. Короткометражка - это несколько предложений на камеру сказать, тут и вправду гением быть не надо, достаточно иметь подвешенный язык и что-то более или менее приближенное к понятию "талант"Но, как видим, у нее нет даже этого.
Ну, знаете, одно дело - кукла, которую максимум разбить можно. Тут я тоже считаю, что ваши родители странно поступили.И ребенок с дорогими украшениями - это уже для самого ребенка опасно. Помнится, у моей одноклассницы в 7 лет серьги из ушей вырвали, разорвав мочки. Зато с брильЯнтами они были, да. В случае с такими вещами это разумная предосторожность.Ну, так сообщите вы людям, что не носите украшения.Я вот золото не ношу, все об этом знают, никто не дарит. И проблем нет.
Вы меня простите, но ИМХО, когда ребенку месяца нет, он вряд ли запоминает такие вещи. Это раз.А во-вторых, это она трактует действие отца, как "подарил", и я не понимаю, почему. Отдал он их ей, потому что возраст достаточный, чтобы дорогие украшения носить.
А по-моему, здесь суть в том, что девочка от папы ждала денег или свежекупленного подарочка, и вот это раздражает больше всего.Если бы не было гадостной фразы про 50 рублей, отношение было бы другое.Кстати, что касается права на обладание, ИМХО, маленьким детям ювелирку носить нельзя ни под каким видом, если только родители не хотят, чтобы эту ювелирку у их чада отобрали по дороге в школу.
, у парня много с чем проблемы.) Но в первую очередь с мировоззрением.А вообще я просто недавно начиталась книг по этологии, и мне теперь так смешны эти "мужчина должен только оплодотворять", "женщины, в отличие от мужчин, моногамны" и прочее.
Да можно же банально стричь когти, и проблем никаких, и затрат.А этот ужас, это же больно, да и заживает долго и проблематично.
, почитала про эти мягкие лапки, мне чуть плохо не стало. Как можно так над животными издеваться?
Совсем не обязательно, со мной в группе училась девочка с очень длинными и густыми волосами, но у нее они точно так же двигались и развевались. Хотя тяжеленные были жутко, я как-то их на руке взвесила и ужаснулась, как она такое таскает.Может, просто моет часто?)
Как раз с точки зрения биологии неверно. Ибо, если бы все было так, человечество бы вымерло еще на этапе "взятия в руки палки", а с чего вы взяли, что они не из коренных народов России? В коренные народы России входят и кавказские народности.
Я этого не понимаю. Я не понимаю, как можно позволять другому человеку решать подобные вопросы. Это ее тело и ее жизнь, и ни парень, ни родители, ни друзья не имеют права заставлять ее что-то делать.И в первую очередь это нужно понять ей самой, чтобы научиться стоять на своем, а не тупо слушать сказки про "это же мой ребенок, вот ты и рожай"
Мама какая-то ну очень странная. Мозг же включать надо иногда, нет?Автору советую подарить девочке что-нибудь "менее прихотливое", как уже сказано ТС.
Вообще, если вернуться к тебе, основная проблема там состоит в предполагаемой реакции парня.И вот я искренне не понимаю, зачем она ему дает право решать такие вещи за нее? Что значит "скажет рожать - буду рожать"?
Maureen, мне тоже.) Часть до эмбриона мне вообще понравилась - такой лунный пейзаж. Ну, а фотки эмбрионов столько раз везде мелькали, что уже 0 эмоций.
Так ведь жизнь даришь - жизнь отнимаешь. Плюс на минус - получается минус, это еще в школе проходили.)Хотя о чем я говорю, вряд ли эти люди логически мыслят.)
Мэйби, мэйби... Короче, я в очередной раз прихожу к одному и тому же - все проблемы от того, что люди вовремя не поговорили.)
Ну, блин... Я просто действительно не понимаю этой логики.) Может, я какая-то не такая, но если мне дают вещь, которая уже моя, для меня не будет логичным считать ее подарком. Я так это и пойму - отдали, потому что выросла. Для меня вообще иного объяснения не существует.Но все больше и больше убеждаюсь, что для многих это не так. У всех своя точка зрения, это факт.)
, я вот тоже обычно улавливаю такие вещи. Как правило, по парням это очень заметно.  Но, тем не менее, считаю, что девушки телепатией заниматься не обязаны (как и парни в зеркальной ситуации)Если любишь и молчишь - твои проблемы. Человек может по многим причинам не обратить на это внимания. Если они так давно общаются, она просто могла считать, что у него это обычная манера поведения.Ну, и влезать в чужую квартиру - это прям стопроцентный маразм.)
Для автора - ей просто отдали ненужные вещи. Как я уже говорила, раз они все равно ей принадлежат, она не имеет права жаловаться, что ей их подсунули. Ну, а озвучивал ли это папа, как подарок, остается за кадром. Если нет, то мы не можем считать, что он таким образом вещи "передарил"А основания считать это подарком могут быть в виде "Это же мой ДР, мне все должны дарить подарки"В очередной раз понимаю, что автора сюда надо.)
А если отец не собирался дарить подарок, но хотел отдать дочери ее вещи в знак взросления? И видимость новизны здесь вообще не у дел оказывается - подарка ведь нет.Повторяю еще раз - все зависит от того, преподнес ли он это, как подарок, или для девочки все, что дают в руки в ДР, уже является подарком.
Подарок - нет. Но эти вещи уже подарены девочке, как тут все 100 раз сказали, и отец ей их отдал. Она не оценила момента, для нее это просто переход вещей из рук в руки, но ведь не отдавать ей их вообще тоже было бы неправильно?Я еще раз повторяю, если бы она не горевала, что подарка никакого нет, я бы ее поддержала.Ну, для кого-то и это подарок, я могу такое понять. И не пускать ребенка жить одного до определенного возраста - это тоже, ИМХО, нормально.Суть-то в том, что девочка плачется, что нет новенького, материального подарка. И вот для меня в этом все дело, как я уже не раз говорила. Все остальное тоже можно обсуждать, но основное - именно это.
, да, это так. Но проблема в том, что мы не знаем, насколько строго по факту там соблюдаются эти ограничения. У меня вот тоже подруга южной национальности, и у них номинально никакого секса до брака и близко быть не должно. По факту, все им занимаются, но особенно это не афишируют, особенно старшему поколению.А девушке бы переезжать оттуда, если возможность есть. Потому что и впрямь, на этом месте ей уже ничего хорошего не светит.
В одном случае - не знаю, в другом - да. На девочку оформили дарственную, потом поехали в ресторан и торжественно вручили ключи в коробочке с бантиком. До этого момента она знала, что квартира предназначается ей, но она ей не принадлежала ни юридически, ни фактически.Так, про что я и говорю. Да, разница именно в этом. А подарка нету, именно так. Ничего новенького не купили., понимаешь, меня именно это и раздражает - требование подарков от родителей. Если бы этого не было, а девочка бы жаловалась, к примеру, но то, что она в Бога не верит, а ей крестик впаривают и заставляют носить, я бы вообще иначе реагировала. Но здесь дело именно в том, что ее подарочка лишили.
Да не вы, не вы.) Просто ссылка очень популярная, ее часто рассылают пролайферы, и многие в комментариях ахают на эту тему, а я все въехать не могу, что это меняет в их глазах.)
, кстати, да. Я целых двух человек знаю, у которых есть своя квартира (ну, которая была родителями куплена для них), но которые в нее переехали, только когда подросли (один в 16, другая в 19).Тоже сейчас все скажут, что надо было покупать, когда ребенок вырастет, а не заранее?
Ну, я уже говорила, что считаю нормальным не давать маленьким детям ювелирку, так что в "праве" ничего такого не вижуЭто естественно, что в 7 лет ребенку не дадут дорогущие украшения, вечернее платье размером на взрослую женщину или автомобиль. Это можно купить, но подарить тогда, когда ребенок дорастет.Проблема с том, что мы не знаем, как это отец преподнес дочери. Если было сказано "я тебе дарю" - да, вы правы, и тогда он и вправду странно себя ведет. Если он просто отдал, без слов про "дарю", то это к подаркам вообще отношения не имеет.Почему-то мне кажется, что если бы папа подарил шоколадку, то было бы "мой родной отец подарил мне вшивую шоколадку, хоть бы 50 рублей к ней приложил"
, я вот пытаюсь вспомнить, были ли у нас в универе люди, которые всем одинаково не нравились.Была девочка, которая очень много говорила и рассказывала о себе, причем неинтересно, по вечерам писала всем смс-ки в стиле "Привет, как дела?" и так далее. Навязывалась, в общем.Была девочка, от которой очень плохо пахло.Были еще две девушки, у которых была весьма специфичная манера поведения. Очень правильная литературная речь (в стиле "Дорогие мои, молю вас, подготовьтесь к семинару") и все поведение под стать. Но к ним как раз сначала была некая настороженность, а потом все привыкли, и она рассосалась.Отталкивает излишняя авторитарность, наоборот, позиция "шестерки".Но вообще, вам, я думаю, нужно искать в себе какую-то черту, которая проявляется не сразу, раз в начале общения никто от вас не шарахался, значит, первое впечатление вы производите хорошее.И, вы написали, что у вас есть близкие люди. Попробуйте спросить их, только сразу пообешайте, что не обидитесь. Возможно, они в вас это видят, просто конкретно им это не мешает и не напрягает.
Я ни разу не красила все волосы краской с аммиаком, так что не знаю, жжет ли она, но все равно - КАК можно забыть, что у тебя краска на волосах?И полотенце (или что там на голове у нее было) ощущается и мешает, и подружка же на нее смотрит и видит, что волосы замотаны, да и вообще перекрашивание в блондинку - это ж событие, по идее она должна была подпрыгивать от нетерпения и мечтать скорее смыть и полюбоваться на себя. Ну не понимаю...
Одно дело - подарить и не отдавать, другое - подарить через n лет после покупки.
, все правильно, влюбится и женится... на другой.)))
, я не писала "обожемой, он хочет их убить!!!", я писала, что он их не уважает. Ибо человеку, которого уважаешь, такого говорить не будешь, ИМХО. Можно сказать много всяких других гадостей, но есть вещи, которые говорят только людям, которых считают сильно ниже себя.
Чем, ну ЧЕМ думает эта жена? Что, блин, за "люби меня такой, какая есть"?! Ок, тебя любят, только вот трахать тебя не будут, потому что трахать, какую есть, невозможно.Блин, я могу понять тех, у кого полнота из-за здоровья, но вот такие женщины у меня вызывают лютое, бешеное отвращение.
, вброс засчитан, все ок.)По теме:Вот за это мужа стрелять без суда и следствия. Какие, блин, уважительные отношения, я аж не могу.
Н-да, лучше уж пусть в шкафу будет Нарния.)У меня в городе абсолютно та же история, хотя я все еще в России.) Есть группа энтузиастов, они очень ответственно относятся к животным, подбирают на улице, стерилизуют, лечат, делают прививки, проглистовывают и пристраивают. Бродячих собак стерилизуют. Часто берут животных на передержку.Можно просто вконтакте поискать по группам, как правило, у таких организаций там странички есть.
У некоторых людей есть такое мнение, что девочек нельзя хвалить за внешность, и даже лучше критиковать, "а то вырастет и будет только на лицо в жизни рассчитывать"
о_О А что не так? Собака же раньше никого не кусала, сложно было предположить, что такое случится.Другое дело, что когда в доме появляется ребенок, воспитанию собаки и вообще контактам собаки с ребенком нужно уделять больше внимания.Скорее всего, сын все-таки сделал какое-то движение, которое заставило ее почувствовать агрессию с его стороны. Но родители этот момент просто не отследили.
, подразумевалось, что они все хором скажут, что никто не хулиганит, девушка все выдумала и вообще, она какая-то неадекватная, и деньги ее никто сдавать не просил.
, выживали совсем не обязательно сильные и здоровые. Вспомните, еще в Спарте слабых младенцев сбрасывали со скалы, а по вашей логике, они тогда не рождались живыми вообще.А женщины рожали в поле и шли работать, а еще к 30 годам выглядели глубокими старухами, да и вообще про продолжительность жизни я молчу.Да, потому что в РФ, блин, распространена контрацепция. А в той же Индии (да и в Китае до недавних пор) с этой контрацепцией такие проблемы, что многие ни разу в жизни презика не видели, даже на картинке. Потому и растет население, ага.С другой стороны, в России, Европе и Америке, женщины думают головой, прежде чем рожать, и часто выбирают одного ребенка, которого могут полностью обеспечить, а не 12, которые будут жить в грязи под забором.
Я только не понимаю, с чего это при ЕСТЕСТВЕННОМ процессе родов до распространения медицины столько народу гибло, и матерей, и детей - от тех же самых патологий.Роды - это не подвиг, никто не спорит. Но это тяжело. И говорить, что женщина после родов должна бежать на работу - это то же самое, что заставлять работать человека с тяжелой простудой. Учите биологию, е-мое. Кошки и собаки ходят на скольки ногах? А человек - на скольки? Вы в курсе, что в процессе эволюции у женщин сильно изменилось строение таза? Что он стал намного уже, чем требуется для таких же родов, как у кошки и собаки? А вся ради прямохождения, ага. А еще вы в курсе, что в процессе родов человеческий ребенок 4 раза меняет направление движения, а большинство детенышей животных двигает по прямой, либо меняет направление один раз?Меня вот серьезно, дико раздражает, когда люди говорят о том, чего не знают. Да, раз кошки и люди - млекопитающие, то все у них одинаково, конечно. Пофиг на эволюцию, на которую люди потратили миллионы лет.Как бэ человеческое общество так и построено, что женщина после родов ухаживает за ребенком, а мужчина добывает им пропитание. К слову, зародилась эта "традиция" еще до того, как люди говорить нормально научились.А современная "гумарастия" единственное, что поменяла, так это то, что теперь женщина без мужчины может обойтись, при должном старании.
У моей мамы роды были не просто без патологий, а нереально легкие и быстрые - акушерка сказала, что такое очень редко встречается. Но когда я ей сейчас озвучила эту вашу фразу про "родить - как покакать", она сделала большие глаза и до сих пор смеется.
, пользуется он этим "уровнем", пользуется. Ну, деньги он под ним подразумевал, он их тратит, значит, пользуется. Просто мало ему денег, надо еще что-то, это разве ненормально?
Как уже правильно сказала , уровень жизни - это термин, который относится исключительно к материальной стороне вопроса.Все остальное - это духовные потребности.Увидел уровень жизни он в своей зарплате. А то, что деньги счастья не приносят, известно давно. В том-то все и дело, что помимо этого "уровня", ему нужно еще и духовные потребности удовлетворять. А для этого нет ни времени, ни сил.Вы правильно говорите - ему нужно понять, чего он вообще от жизни хочет, а дальше организовывать ее так, чтобы все это успевать.
Мужчина, если хочет, может усыновить ребенка.И вообще это абсолютно разные вещи.
Ай эм сорри, но после местоимений тире не ставится.)
, смотря какая работа.) У меня, помнится, на одной работе за опоздания очень жестко штрафовали, а при частых опозданиях - увольняли нафиг. Может, у автора та же история.)
Я спрашиваю про ситуацию, когда оба взвесили все "за" и "против", но женщина категорические не хочет рожать, а мужчина категорически этого требует.Почитала - да, действительно, это так. Ну, тогда, ИМХО, это аццки несправедливо, и этот закон должен быть отменен. А пока только остается надеяться на порядочность женщин, которые если понимают, что ребенок нужен только им, то разводить истории с алиментами не будут.Но это правда жесть. Я не понимаю, почему мужчину, который этого ребенка вообще не хотел и отцовства не признал (и может, вообще не в курсе, что ребенок есть) могут обязать что-то выплачивать. В такой ситуации это личное дело женщины, и только ее.
, да, поначалу сложно, но во-первых, работа ищется не только на этих сайтах, а во-вторых, многое зависит от портфолио.
, ну, остается вероятность, что автор округлила цифры и там меньше 3-х месяцев (я все еще оптимистка =)). Но в любом случае, ей надо лететь к врачу, а сидеть на попе ровно.
, у всех понятия об "уровне жизни" разные.Для кого-то это разнообразие, театры, концерты и т.п.А для кого-то - дорогущий комп, мажорная еда и выпивка, крутая одежда.А еще для кого-то - возможность путешествовать в разные страны, а театры с концертами, как и одежда с едой, вообще не важны. Сколько людей, столько и мнений.У автора проблема только в том, что при достаточном количестве денег он не может выделить себе нужное количество времени для отдыха. И именно этим ему нужно заняться в первую очередь.
, ну 3 месяца - это вроде же крайняя граница? Может, там еще есть шанс, если она быстренько подорвется и побежит к врачу.То есть, если женщина не хочет ребенка категорически, а мужчина сказал "рожай", то она должна рожать?Что касается алиментов, насколько я знаю, мужчина обязан их платить, если он состоял с матерью в браке на момент рождения ребенка (или, может быть, если признал ребенка своим официально). Если он детей не хочет, то подразумевается, что он этого делать не будет.
Ну и чего он ноет? Автор, если ты это читаешь, научись организовывать свое время, и будет тебе счастье.Проблема-то в том, что он не может адекватно распределить нагрузку, выбрать для себя нормальный режим работы и отдыха.
Похоже на то, что надо не ограничиваться стоматологом, и не сидеть дома.
Только я однозначно перестала бы общаться с неадекватом, залезшим ко мне в дом, независимо от его чувств?)
Blueberry, ну, теоретически, можно принять за "отсидел срок" исправиловку для несовершеннолетних.Но все равно как-то странно.)
Вот +100.Ага, а дети женщины похожи на ее первого сексуального партнера.Кстати, думать головой "до" помогает не всегда - стопроцентной контрацепции пока не изобрели. Хотя подождите, я знаю возражение - если контрацепция подвела, значит, это судьба и точно-точно надо рожать?
, кстати, как ни странно, это иногда происходит от того, что волосы моются слишком часто. У меня было подобное, когда повелась на всеобщую моду и начала мыть волосы каждый день - они становились грязными уже к вечеру, это просто жутко было.Но вообще, да, бывает и тип волос такой. Именно поэтому все-таки надо разбираться в таких вещах, когда выбираешь прическу. А то понастригут с кудрявыми волосами стрижку а-ля Виктория Бэкхем, а потом жалуются, что не лежат.)
Завоевали не только кавказцев. Большинство небольших народностей были завоеваны., так мы тут, собственно, и обсуждаем, что все эти "должны" - фигня. Так что вопросы к тем, кто это мнение продвигает.)
А мне все-таки кажется, что это просто очень разные вещи. В кино намного важнее играть лицом, глазами, в театре те же чувства нужно выражать голосом и жестами.Лично мне сложнее играть на камеру, честно.) Может, потому, что долгое время играла в любительском театре, на сцене опыта больше.Но тем не менее, неужели автор с мужем, пока писали сценарий, ни разу даже пробовали отрепетировать сцены из него? Я поражаюсь на них, честно.)
Во-первых, какая разница? Кажется, что грязно - попроси убраться.Во-вторых, если даже срочно надо ликвидировать грязь - помой пыл, вытри пыль, но какого хрена она взялась что-то выкидывать?Автору весьма сочувствую и советую  после такого устраивать матери серьезные разговоры, можно даже с элементами скандала.) Еще покатит опаздывать в школу/универ с объяснением "Ты куда-то дела нужные мне вещи, я долго искала" Мне помогло.)
Я только не понимаю, чего автор сомневается. Если девушка любимая, если отношения настоящие, то говорить правду. А если так, для поразвлечься, то молчать и отнекиваться.
Ну, судя по истории, у них там времени мало (а заранее они, разумеется, не озаботились)
Та вы лучше за 99% людей порадуйтесь, а то у вас даже гопота умной и эрудированной выходит.)Не, , как выяснилось, для этого надо быть очень умной и эрудированной.) Я, кстати, сейчас понимаю, что я прям лет с 3-х вундеркинд.))) Надо было идти в ядерную физику...
Разговаривать с женой корректно, но напрямую, другого выхода здесь явно нет.Ну, и поощрять комплиментами и прочими действиями, когда возьмется за себя.)
, за доказательствами надо обращаться к тем, у кого есть дети - это раз.И еще одна замечание - вам никто не говорил, что женщине однозначно труднее. Вам говорили, что для женщины работа легче ухода за ребенком, и вам говорили, что усилия, затрачиваемые мужем и женой, примерно равны.
В непочтительном отношении к МАТЕРИНСКОМУ ТРУДУ вас тут никто не обвинял, перечитайте тему.А вот то, что вы говорите о вещах, с которыми не сталкивались - это да. Я детей не рожала, поэтому я не буду предполагать, какой труд легче - работа или уход за ребенком.
Боже... Сколько вариантов сейчас появилось в моем извращенном воображении.)Нууу... А может, когда они чужую кровь пьют, она начинает у них по телу циркулировать?)Майер на этот вопрос ответила, что "мертвая", т.е. менструальная кровь, для вампиров плохо пахнет.)А вообще автору советую сводить парня не к психологу, а к сексологу.
, вы уж определитесь, вы только что нам доказывали, что ухаживать за ребенком легче, чем работать, а теперь говорите, что муж на работе и жена с ребенком прикладывают одинаковые усилия.
Я согласна с  в том, что теперь от собаки уже точно надо избавляться. Хозяева не умеют воспитывать животных, и я не верю, что у них резко встанут мозги на место. Если бы ребенка у них не было, можно было бы рисковать, но ребенок - это слишком большой риск.Сестренка моей подруги родилась, когда их стаффу уже было 2 года. Взаимодействию собаки и ребенка уделяли  много внимания, за девочкой очень хорошо следили и объясняли ей, чего с собакой делать нельзя, и не оставляли их с собакой наедине. Сейчас девчонке 8, собака за все эти годы на нее даже не зарычала, и позволяет ей куда больше, чем взрослым членам семьи.А в семье автора, по ходу, на это все дело просто забили.
Если муж не может донести это до жены, то он сам виноват. Либо потому, что плохо озвучивает, либо потому, что женился на дуре, которая вообще не учитывает его интересы (а это можно заметить до свадьбы)
Тролль, тролль.) От нее уже не в первой теме подобные вбросы.)По теме - это ужасно. У меня есть такая паранойя - я никогда не включаю наушники, если я не одна дома, никогда не выключаю на ночь телефон - вдруг с кем-то из близких что-то случится, и т.п.Автору очень сочувствую.
Ну, тут просто разница в терминологии.))) Я имела в виду то же самое, просто для меня дружеская любовь - это тоже любовь, но не такая, как между мужчиной и женщиной.
А что тут странного? Она для него по прежнему дорогой, близкий, важный человек, ему хочется о ней заботиться, нравится с ней общаться, и все такое прочее. Но сексуальная составляющая из его чувств ушла.Я сама в этом плане "мужик" - для меня в плане секса эстетическая составляющая очень важна, так что понять автора могу прекрасно.
Именно поэтому, если мужу затруднительно осуществить какое-то действие, он устал, и т.п. ему надо открывать ротик и сообщать об этом жене, а не  срываться и желать всем смерти.
Объясните мне, как желание помочь с субсидией коррелирует с "влезанием в отношения"? Учитывая, что по словам большинства форумчан, в этой семье все так плохо и трудно, чем плоха помощь мамы/сестры или брата/подруги, да кого угодно?Если мужу не нужна помощь тещи - собственно, пусть об этом скажет и делает все сам, или пашет так, чтоб субсидия не нужна была.Да, семья, которая бегает за субсидией, без проблем может позволить себе няню, разумеется.
Да, особенно в России, где социальные выплаты настолько мизерные, что даже рядом не стояли с какой-нибудь Германией, где на пособие по безработице можно прожить.Хм, а почему вы считаете, что встретившиеся через несколько поколений носители этих генов будут не способны родить даже с помощью ЭКО? По вашей логике, у них должны быть те же проблемы, что и у предков.Я уже молчу про то, что не всегда причина бесплодия в генах и наследственности.
Вот именно. Там справки, блин, собирают не для развлечения. Если такая проблема уйти с работы, открой рот, сообщи об этом жене и думайте вместе, как выйти из положения.Кстати, в истории говорилось, что мать жены очень много им помогает, так может, вместо ора на нее, стоило нормально попросить, мол, Мариванна, посидите с дитем, пока жена за справкой сбегает?Я рада, что вам пофиг на такие вещи. Мне не пофиг. Я никогда в жизни не позволяла ни маме, ни кому либо другому говорить ни одного плохого слова о моем любимом человеке, и ни в коем случае не позволяю ей лезть в наши отношения, но точно так же я не позволю никому говорить что-то плохое о моей маме.А за такие слова, как в истории, человек схлопочет по морде, и мне по барабану, что он это брякнул, не подумав. Значит, в следующий раз будет шевелить мозгами.
Он же русским языком пишет, что он ее любит. Любовь не прошла. Но секс - это не такая штука, где можно сказать "я обещал быть с ней и в горе, и в радости, так что напьюсь, закрою глаза и буду представлять Анджелину Джоли"Когда мужчине просто что-то не нравится во внешности, а женщину все устраивает - это одно. Когда женщина перестает его возбуждать - либо женщина берет себя в руки, либо пусть разводится с ним. Потому что глупо ждать, что человека начнет возбуждать то, что сейчас вызывает отвращение.
ИМХО, тогда нефиг нести пургу про "не могу себя мучать", а так и сказать мужу - меня все устраивает, меняться не собираюсь. Потому что она придумывает оправдания, а это противно.
Во-первых, нафига 3 одинаковых справки?Во-вторых, для субсидии нужны и другие, кроме справки с работы.В-третьих, если вы правы, то мужик идиот, простите, потому что тогда он вообще ничего не делал и не потратил ни минутки своего драгоценного времени и ни капельки усилий (ну, ок, отвлекся от работы на минуту, чтобы сходить/позвонить в бухгалтерию и попросить справку)Если мама не работает - ничего. А если работает - многое.Вот это просто замечательно сказано.А вообще мое мнение - да мужика жалко, ему тяжело и все такое. Но пожелание сдохнуть - это не "разозлился и сорвался", это хуже.P.S. Как всегда считаю, что в ситуации виноваты 2 человека, и жена тоже что-то делает неправильно, да. И вообще разговаривать надо, мля.
Вы серьезно? Знаете, сколько на свете толстых людей, которые сами себя ненавидят, но в спортзале им тяжело и некомфортно, дома заставить себя не могут, и жрут неконтролируемо?
То есть вы прям серьезно считаете, что если сейчас исчезнут все алкаши и дети без родителей, то вы налоги меньше платить будете?Я тут уже, по-моему, упоминала, что моя знакомая работала в центре, который занимается этим самым ЭКО. Так вот - дети от ЭКО абсолютно нормальные, и процент бесплодия (и любых других патологий) среди них такой же, как среди детей, рожденных обычным способом.
И что, у вас прям ни разу не бывало так, что справки нужно получать в разных местах, и в один день за ними никак не успеть?Когда мы с мамой собирали справки на субсидию, мы вдвоем по очередям неделю стояли в разных местах.P.S. Я вот только одного понять не могу - в данном случае мужику нужно прийти на работу, и там, никуда не бегая, попросить эту несчастную справку. Я такую операцию в школе, универе и на работе совершала раз 15. И ни разу это не доводило меня до пожелания кому-нибудь сдохнуть, т.к. делов на 2 минуты. Что я делаю не так?
Чудовище, я же специально написала про Китай - до недавнего времени. Сейчас не так, ага. Правда, там аццкий гендерный дисбаланс, и девочек все меньше и меньше, но это уже другая история.Что касается Индии, у меня двое знакомых туда очень часто ездят по работе. И вот именно с их слов я говорю, что население Индии увеличивается за счет бедных семей, у которых нет денег на контрацепцию. Что касается обеспеченных семей, там та же история, что и в Китае - очень часто девочек абортируют, оставляют мальчиков, так что у них с гендерным дисбалансом все еще хуже, чем в Китае.И, кстати, вы только что говорили, что дело в здоровье и генетическом мусоре, а теперь - что в отношении к деторождению...Отношение, разумеется, другое. Менталитет, прогресс, все дела.Вот именно эта социальная взаимопомощь во многом и отличает человека от животных. Это тоже, знаете ли, не за один день сформировалось.И если мы сейчас уберем эту особенность человеческого общества, то мы все вымрем нафиг.Вот +100. Не раз слышала о подобной практике в штатах, когда беременная девушка заранее находит семью для ребенка, но вот есть ли это в России?
ИМХО, о том, чтобы оставлять собаку, и речи быть не может - эта семейка категорически не умеет обращаться с животными, им даже попугайчика заводить нельзя.Искать в городе хорошую организацию, которая пристраивает животных в добрые руки, и отследить, кому отдадут, чтобы быть уверенным, что хозяева нормальные.
Идя по улице - никак.По фразам из серии "мне лень заниматься спортом, любите, какая есть" - легко.Кому-то нравятся полные, ага. А автору не нравятся. И жена ему, заметим, не отвечает "я себе такая нравлюсь", она говорит, что ей просто лень, а он обязан "любить такой, какая есть". Муж сейчас мыться перестанет, будет вонять на всю округу, а на все претензии будет говорить: "Мне неохота себя утруждать, люби таким, и вообще, есть женщины, которые возбуждаются от запаха мужского пота"Я знаю парня, который любит полных девушек. Но даже он говорит, что одно дело - жизнерадостные толстушки от природы, а другое - разъевшиеся нечто, с дряблой кожей, растяжками и постоянным поеданием чего-нибудь.И вообще, когда у одного из супругов пропадает сексуальное желание - это уже не просто эстетские придирки, тут или второй будет прилагать какие-то усилия, или пусть не любит мозг и уходит.
Забавно, что меня все вышеперечисленное в женщинах тоже бесит, но я почему-то всех поголовно такими не считаю.Вам тут объясняют, что женщинам  тяжело. , понимаете? Никто и не говорил, что мужчинам легко, это вы уже сами напридумывали.
Просто в Анжелике была не только Анжелика, там была куча инфы по истории, да и у главной героини бывали аццкие неудачи и фейлы.А вообще дааа... Мери-Сью - это зло. Я раньше в таких ситуациях тоже политкорректно врала, теперь мне это надоело, и я стараюсь обоснованно и доброжелательно критиковать. Некоторые обижаются, конечно, но лучше пусть обижаются, чем читать .)
Только меня раздражает, когда берут какое-нибудь типа оригинальное выражение или метафору (типа оловянного солдатика) и начинают употреблять в каждом предложении?)А вообще вопрос только в том, женат ли научный руководитель, и чего они хотят друг от друга вообще.
В моем детстве тоже так было, да. Но к настоящему моменту большинство эти дачи продали нафиг, моя семья в том числе - СССР кончился и горбатиться на огороде больше нужды не было.
, судя по истории, они не живут вместе.
, ну это ж баян уже, люди делают ошибку в слове "симпОтичный", как будто пишут от слова "пот", а потом еще и сокращают до "симпотный", сходство с чем-то потным усиливается... Даже здесь это уже 100 раз обсуждалось.
о_О А если у человека нет дачи по той простой причине, что она ему нафиг не сдалась? У моей семьи и большинства моих знакомых именно так.Ну, вот вы не понимаете, а некоторые люди любят море, плюс очень многим советуют туда ездить по состоянию здоровья.И потом я не говорила, что это делать обязательно, покажи, где у меня это написано? Я специально сделала акцент "даже на море" - это один из самых дешевых вариантов отдыха, в ту же Европу съездить куда дороже стоит. И вот если родители даже этого не могут позволить, куда ребенка-то заводить?
, симпотный он в истории.)
Кстати, да. Про пирсинг-то мы и забыли. Тогда реально, наверное.
Ревнует, но не факт, что в сексуальном плане.)А вообще советую автору расслабиться и стараться сокращать общение с девушкой друга.
Да, у меня нет отца. Никогда не дразнили, я вообще очень плохо понимаю, из-за чего тут можно дразнить.Вот очень хорошо сказано. Зря она врала, конечно, но поимела с этого профит - не вошла в такую семью.
Во-первых, я, если честно, немного сомневаюсь, что такое возможно... Ну там член железный, что ли?Ну, да ладно.Во-вторых, пусть девушка лечится, а кредит пока выплачивает парень.В-третьих, аккуратней надо быть во время секса, блин. Это КАК надо двигаться, чтобы горло порвать?В-четвертых, оффтоп, не понимаю я прикола брать деньги на свадьбу в кредит...)
В чем проблема попросить его позвонить, когда он будет выходить из дома? Или банально самой опаздывать?1. Подходим к парню2. Открываем рот3. Излагаем проблемуНу так зачем упрашивать-то? Попросила один раз, если не сделал, ищите другие пути решения.Девушка, а какое ваше дело, во сколько он ложится спать? Парень должен режим дня под вас подстраивать? Не сильно много хотите?
Согласна с теми, кто считает, что автор сам достал друзей. Фраза "тебе не понять" явно говорится на какие-то высказывания с его стороны.Лучше бы нашел себе интересы кроме секса, чтобы друзьям было, о чем с ним поговорить. А то создается ощущение, что у него в жизни только съем девушек и существует.
Вы правы во всем, кроме одного.Сейчас девочке стало стыдно, и может быть, она над чем-то задумается.Если бы он надавал ей букетом по морде, она бы сочла его виноватым, а себя правой.Кстати, оффтоп, в тему к названию топика - 101 признак того, что ваша подружка ТП. Очень-очень рекомендую к прочтению.)
абсолютно права. И парня и подругу - в черные списки везде, где только можно, и не общаться, не общаться, вообще не общаться. С подругой особенно.Таких людей надо из жизни вычеркивать нафиг, и все.
Девушкам танцы, танцы и еще раз танцы. Стрип-пластика в хорошей школе танцев - это такая нагрузка, что мама дорогая, для фигуры весьма и весьма хорошо. Если по шесту не лазить, то мышц излишних не появится.
, почитала... Блин, мужик 500 килограммов весил, и нашел в себе силы с этим бороться. Он, конечно, идиот, что до такого отъелся, но все равно ему респект за силу воли.А жене автора пример.)
Я одна не понимаю, почему нельзя было сделать рафаэлки без стружки? Скатала шарики и положила в холодильник, в чем проблема?
, автор здесь не парень.)
Мир изменился. У женщины, кстати, есть еще такой инстинкт - родить от здорового и сильного самца, а с помощью секса удерживать вокруг себя как можно больше других самцов, чтобы кормили ее с ребенком. Так что давайте не будем про инстинкты. То, что было актуально раньше, неактуально сейчас.
А я еще раз повторяюсь, больные - понятие растяжимое. И, кстати, болезнь и патология развития - это разные вещи.По-первых, вы сами себе противоречите, если причина в муже, то через ЭКО его гены в будущего ребенка тоже попадут.А во-вторых, никто и не делает ЭКО, пока не поймет причину бесплодия.
Они тп - это точно. И парня жалко.Только вот почему нельзя правила почитать и узнать, что мат здесь запрещен, я тоже не понимаю. Забивайте звездочками, пока модераторы не увидели.
, это ее личное дело - все равно такие дети навряд ли сами станут размножаться, так что эти гены передаваться не будут.Вообще для таких случаев существуют суррогатные матери, нафига ей уперлось самой вынашивать, я не понимаю.Больной больному рознь. А вы тут говорили, что слабых и больных детей выхаживать и рожать вообще не надо.Мой двоюродный брат родился настолько слабеньким и с парочкой каких-то там родовых патологий, что моей тете добрая врач сразу сказала приготовиться, что ее сын может умереть. Выросло чудо два на полтора с железным здоровьем.
т, вы меня не поняли. Я не писала про людей, которые всю жизнь чем-то больны, я писала про тех, которые были слабыми в детстве. Тот же Ньютон больным не был. Он родился слабым и болезненным, но умер в 84 года, и всю жизнь был абсолютно здоров. А по вашей логике, он не должен был рождаться вообще, вы тут пропагандируете, что слабый и болезненный ребенок всю жизнь таким будет, и то, что медицина помогает таким детям выживать - это плохо.
, мозг развит нормально - это не всегда гарантия того, что человек, к примеру, сможет сделать какое-то изобретение или научное открытие. И история человечества на как бы намекает, что слабые и больные дети куда чаще занимаются наукой, чем их здоровые физически сверстники. Родственники Ньютона вообще не верили, что он выживет, настолько он был слабым и болезненным.Хотя, я уже поняла, прогресс и наука - зло, из-за этого генетический мусор плодится, простите.)
Вспомнился русский фильм "Поклонник", где все было наоборот - долго молчавшая девочка, увидев, как отец срывается с крыши, закричала.)Я ж сказала - это если она ему для поразвлечься.) Сарказм это был.)
, ладно, ок.) Человечеству нужны здоровые и тупые особи, думать будут машины (кто их придумает, остается за кадром), и вообще всем пора обратно в поле, чтоб там рожать. Я поняла, проехали.)))
А если мировой катастрофы не случится (а пока ее вроде нет , то нужны будут умные и здоровые, либо просто умные.)
Да у меня тоже здесь сочувствие только ребенок вызывает.)Не-не-не.) Она силой, побоями и пытками заставила мужа сломать ногу дочери.)))
Не, ну с такой логикой мы можем предположить, что на месте дочери была проститутка-лесбиянка, вызванная матерью, т.к. у ее мужа нет времени на секс. И она ничего себе не разбивала и не ломала, напротив, она сломала ногу и разбила голову мужу.)Истории, которые мы здесь обсуждаем, так или иначе - это видение одной стороны. И если предполагать, что все могло быть иначе, то вариантов сразу набирается over 9000. Так что давайте все-таки обсуждать то, что дано.)Тут и без того два ненормальных.)))
Ничем, просто ее тут никто не оправдывает, а папочку все пытаются выставить белым и пушистым, поэтому обсуждаем в основном его.)))Вот именно.
, абсолютно согласна. Зачем эти двое детей нарожали, вообще непонятно.
Кстати, +100. Давно замечаю, что детям, которые не ходили в детсад, сложнее в будущем общаться с людьми.Не обязательно в 1,5 года, но лет с 3-х, ИМХО, это можно и нужно делать.А у меня перед подъездом классики нарисованы.)
Согласитесь, что это все-таки редкость. Намного чаще нанимают нянь именно для "посидеть и покормить". Позволить себе такую няню, как вы описываете, могут немногие - это действительно дорого. Чаще всего няня - это какая-нибудь соседская девчонка или, наоборот, бабушка, которая за 100 рублей заберет ребенка из школы и посидит с ним до прихода родителей с работы.
Не, это все-таки перебор. У меня в детстве были ситуации, когда нельзя было шуметь, потому что мама работает/болеет. Не скажу, что это было аццким наказанием."Папа работает, не заходи к нему в комнату" - ничего страшного в этом нет. Но то, что маленькие дети иногда все-таки нарушают запреты - это тоже нормально.
Я тоже живу в этом мире.) За всю свою жизнь лично знаю только одну ситуацию, в которой девушка родила против желания мужа. Но даже она презики не протыкала, а просто случайно залетела и не пошла на аборт.Вот это, кстати, верно. Я искренне считаю, что муж - козлина, но автор сама виновата, что с ним живет.Хотя, все-таки, она могла мириться с равнодушием к детям, как многие женщины делают, и не предполагать, что все настолько запущено. В любом случае, если после этого не уйдет от него, значит, ненормальная.А какая разница? Его ребенок сломал ногу и разбил голову до крови, а он вместо оказания первой помощи и вызывания скорой на жену орет. Это из той же серии, что мамаша, читающая молитвы на утонувшим сыном, вместо элементарного искуственного дыхания. Неадекват полный.А если не хотел содержать 4-х иждивенцев, нефиг было заводить столько детей.Да-да, ошиблась. Ну, орут  ребенке, это неважно.
Я имела в виду, если бы вбежала без травмы, просто вбежала и помешала. Конечно, прям так орать из-за такого - это все равно истеричность, но можно было бы списать на то, что у мужика был тяжелый день (неделя, месяц), зуб болит, на работе проблемы и все такое.Но когда орут на ребенка, обливающегося кровью - это ппц.Кстати, как я уже писала, абсолютно неважно, в его кабинете это произошло или нет. ИМХО, абсолютно естественная реакция жены в такой ситуации - позвать мужа, так что он все равно бы отвлекся.Этого нигде не написано. Написано, что муж не любит, когда его отвлекают от работы. Я тоже терпеть не могу, когда меня во время работы дергают - я патриархальный мужиГ?)))
Мало говорить, надо подтверждать свои слова действиями. Он что-то там говорил, но как только на него надавили, сдался. Ребенка сделал? Сделал. Вот и пусть теперь расхлебывает.Когда люди детей не хотят, они просто предохраняются и не ведутся на истерики, а если истерики зашкаливают - разводятся.Интересно, а если б она ему истерику устроила, чтоб он с крыши прыгнул, он бы тоже послушался?)
, и что? Тем не менее, не хотел бы - не велся бы на ее истерики. Повелся - сам виноват. Она ж не презик проткнула.Меня так умиляет это стремление людей спихнуть на кого-то другого ответственность. Если не можешь сказать жене "нет", то потом не ной.
Местоимение "вы" пишется с большой буквы только в личных письмах, официальных документах, обучающих материалах. Во всех остальных случаях это считается не вежливым.Ну, и вообще-то это правило так давно устарело, что ему даже филологи не следуют.Это все имело бы смысл, если бы девочка просто вбежала к нему в кабинет.Давайте представим, что все это случилось за пределами кабинета. Суть вообще не меняется - отца отвлекли бы так или иначе.
Очередная любительница строить иллюзии - такая любовь прям у них, такая семья замечательная, что муж, видя дочь в крови, орет на жену, чтоб ему не мешали. Ну прям тихое семейное счастье.Бежать от такого надо, причем сломя голову.
Точно.)А вообще у нас, как всегда, информации мало. По той, что имеется, можно разве что предположить, что парня подменили инопланетяне.)
Автор, проблема в вас. Вы не умеете прерывать такой стиль общения в самом начале.У меня раньше было то же самое - все считали свои долгом записать меня в подружки и поплакаться в жилетку. В результате мне это надоело, и я научилась показывать человеку границы без оскорблений.Не отвечайте откровенностью на откровенность. Не отвечайте на личные вопросы. Если разговор вам неприятен - уходите или кладите трубку под предлогом срочных дел. Не провоцируйте общение сами. На смс-ки отвечайте коротко. Не задавайте наводящих вопросов, которые могут затянуть разговор.
У меня примерно те же мысли. Потому что слабо верится в то, что все было хорошо, пылинки сдувал, и вдруг исчез и забил на все.Хотя, с другой стороны, чего он тогда с цветами поперся, если расстаться решил?
Во-первых, не большинство. Бывают очень строгие отцы, которые при этом умеют себя поставить так, чтобы сыну хотелось быть похожим на папу и проводить с ним как можно больше времени. А бывают очень авторитарные личности, которые просто подавляют мужское начало в сыне.А во-вторых, матери, которые дуют сыновьям в попу, очень часто как раз и придерживаются позиции "все бабы - стервы, а мужики - лапочки, раз мужика ращу, надо вокруг него скакать"У таких мамочек очень часто то, что для женщины - нормально, то для мужчины - подвиг-подвиг, и ах боже мой, как же моя деточка перенапряжется. Вот и получается потом...Бывает отклонение и в другую сторону, когда мужиков считают козлами, а из девочек растят капризных принцесс.Суть одна - многие люди не умеют воспитывать детей. Но если  детей сдавать няням-бабушкам, то ничего хорошего точно не выйдет.
Ребят, о чем вы вообще говорите? Это женщины плохие, мужчины все сплошь святые зайчики, так что муж нужен - чтобы восхищаться и молиться на это совершенство.)))
Кхм, а вы это сделали специально или случайно ее в классе забыли?
Вот, очень правильное замечание. Если бы не эти слова, тут 90% считающих, что мужик козел, защищали бы его, и я в том числе. ИМХО, оправдание таких слов может служить что-то действительно серьезное, как минимум, измена, но не просьба взять справку, блин.
Гламурная кисо - это не внешность, это состояние души.) Для упрощения можно использовать термин ТП.Их все больше? Вы просто с ними не общайтесь, и вам не будет так казаться.)
, гламурная кисо не может признать, что ей хочется секса до свадьбы, гламурная кисо обязана ломаться и не давать, а мужики пусть за ней бегают.)Все ок, такие всегда были, есть и будут. Слава Богу, их все-таки меньше, чем нормальных людей.
Вот +100. Медицина развивается поэтапно, и как-то странно было бы сотни лет назад говорить "зачем вообще научились кости вправлять, если гипс еще не придумали?"Одно проистекает из другого, это ж элементарная логика.
Просто многие называют нравственностью ярлычок "Я не такаааая"Автору советую жить дальше и учиться включать мозг.
А я не понимала и не понимаю, почему к путешествиям пытаются пристегнуть какую-то усталость. Никто ни от чего не устает, просто людям хочется увидеть новые города и страны.В плане отдыха дом и диван намного эффективнее.о_О Не, ну если воспринимать поездки на море, как лежание на пляже, то да, тут не полюбишь.Но для меня лежание на пляже сродни поеданию шашлыков. И на море и на природе можно провести время куда интереснее.
, специально почитала первую страницу, не нашла там про "жене же тяжелее", нашла "мужика понять можно".  Далеко не у всех так, поверьте.) Очень многие счастливы при минимальном общении с семьей мужа, так что можете расслабиться.)Да и автор про это пишет в контексте, что "моя мама нам помогает, а он на нее орет, если б хоть его родители помогали"
Так или иначе, туда надо ездить, за этими цветочками ухаживать, тратить кучу времени и сил на дорогу... Когда была жива моя бабушка, проблем не было - она работала в университете, и летом у нее был отпуск. Да и я тогда в школе училась. Сейчас мы с мамой обе работаем, и тратить два выходных на поездку и ковыряния с цветочками совершенно не хочется.*я уже молчу про то, что я никогда особо не любила эти поездки на шашлыки, и вряд ли пользовалась бы возможностью больше одного раза за лето -  ну не понимаю я прикола ехать на природу с целью поесть*
, учитывая, что планете грозит перенаселение, это хорошо для демографии.)
, ну давайте не впадать в крайности. Все люди разные, разумеется, и все такое. Но по истории явно чувствуется, что девочка свою "особенность" равняла с "недоступностью", поэтому все и смеются.
Секс - это в любом случае личное и интимное, исключая съемки порно, где все актеры в курсе, для чего это делается.Чувства можно не испытывать, да. Но процесс менее личным от этого не становится.Мат выпилите, а то это модераторы сделают.И я искренне не понимаю, почему здесь бл*** только девушка. Парень делал то же самое, и он такая же бл***.А еще я считаю, что сексуальная жизнь каждого человека - это только его дело. Пока это не демонстрируют обществу (как сделал парень), это никого не касается. В данном случае как раз он пропагандирует бл**ство и хорошее к нему отношение.
Одно дело - подумать что-то и заподозрить, другое - фигачить кулаком в лицо без выяснения обстоятельств.Оффтоп: а почему у вас столько дефисов?
Я лично тоже не знаю, но в истории написано, что хотела отношений. Т.к. лично с автором не знакома, буду придерживаться истории.)Ну, вот тут мы с вами расходимся.Давайте, я поясню свою позицию - я очень плохого мнения об авторе, но я считаю, что ничто, вообще ничто не оправдывает поступка парня, и что за такие вещи нужно сажать в тюрьму. Т.к. это мерзость и преступление.Честно говоря, если бы это писали не вы, я бы подумала, что вы просто толстый тролль. Если это все же вброс с вашей стороны, то очень жаль.
Как дальнейшая перспектива связана с браком, я не понимаю.Во-первых, далеко не все хотят оформлять свои отношения, во-вторых, ИМХО, год - далеко не всегда достаточный срок, чтобы с уверенностью говорить, что люди поженятся.Так при чем здесь свои чувства? Здесь вот девушка хотела отношений и любоффи, а парень вот не хотел, облом. Она именно его чувства не поняла. Так что не работает ваша логика.
, просто вот я садик воспринимала именно как "поиграть-погулять", ну еще "порисовать-потанцевать-попеть", всяких социальных ролей у нас и в помине не было, разве что в подготовительной группе что-то такое началось, но в любом случае для меня "встраивание в социум, социальные роли и т.п." началось именно со школы, и я от многих людей такое мнение слышала.
Вопрос первый: с каких пор через год отношений парень становится женихом?Вопрос второй: вы предлагаете год не заниматься сексом? Потому что при сроке отношений в месяц-два ничего абсолютно точно сказать нельзя.
Ну а зачем же так напрямую? Дипломатичнее надо быть.)
Честно говоря, для меня несколько странно слышать, что у детей потребность в общении со сверстниками появляется после 4-х лет. И я сама, и все мои знакомые, и дети знакомых, буквально с 2-х лет были дико счастливы, когда выдавалась возможность с кем-то из сверстников поиграть.Ясли - это да, я считаю, рано. Не потому, что общаться с другими детьми ребенок еще не может, а потому что еще слишком болезненно будет воспринимать, что все чужие вокруг. Но именно детсадик - нет, совершенно не рано, ребенок уже достаточно большой.Оффтоп: я ревела и не хотела идти в садик, как рассказывает мама, четко по пятницам - по пятницам у нас была аппликация, которую я ненавидела.
А как одно другому мешает?У меня нет ощущения, что в детстве рядом не было родных, но при этом садик я обожала, у меня там была куча друзей, а вечером я играла и читала книжки с мамой или бабушкой. И того и другого было достаточно.
Во-первых, это можно было подать не как оправдания, а просто, как информацию, мол Нинка попросила пустить Петьку телек посмотреть, а тут твоя мама пришла, прикинь, как смешно?)Во-вторых, если бы это ситуацию не спасло... Ну, значит, там правда истеричное нечто, и разводиться с ним надо, разводиться. Или щеку вторую подставлять, кому как угодно.
Аррррр.1. Выбесило то, что он на полном серьезе счел, что девушку надо покупать.2. Ну да, за счет друга развлекаться и не искать работу - это ок, конечно.3. "Подарить часики". Это же разве не плохая примета?) И почему именно часики, а не сережки или браслетик?4. Врать девушке, которая вроде как нравится - это нормально?Теперь автору остается только рассказать девушке правду. Скорей всего, она его кинет. Ибо нефиг врать.
Вот +100. Я вообще не понимаю, как к таким вещам можно спокойно относиться.Да почему не мучал. Просто, скорей всего, думала, что объяснит все мужу, когда он вернется.А вот почему она не могла мужу позвонить - это для меня загадка.
Вот именно это и называется недоверием.)
, да ясное дело, что тут не на пустом месте все неадекватами стали. Но все равно бесят.) Я вообще, когда такие истории читаю, понимаю, что нет предела человеческой глупости и быдловатости. Аж противно.
Дело не в том, что недоступная = особенная, дело в том, что доступных девочек, которые рассказывают про то, какие они "не такие" - миллион.
Мне тут не нравятся все.)По нарастающей:Жена. Вот я согласна с , я бы не пустила соседа смотреть телик в отсутствие мужа. Точнее, пустила бы, но пусть тогда соседка со мной чаи гоняет, пока он футбол смотрит.Свекровь. Вламываться в чужой дом - для меня это вообще за гранью разумного.Муж. Редкий случай, когда я действительно очень хочу, чтобы жена подала в милицию, и это чудо отсидело хотя бы 15 суток. Ну бесят, бесят меня люди, которые после одного разговора с мамочкой могут все решить. Да еще и ударить жену. Еще и при всех. Я прям выразить не могу, какой это п**дец.
В Японии еще в прошлом веке дети до 12 лет сосали грудь, а вы тут про подгузники и коляски.)
Я после фанфика, в котором подробнейше описывался секс бладжера и снитча, уже ничему не удивляюсь.)))А вообще-то все просто. У людей нет секса, соответственно, они, в качестве сублимации, о нем пишут.)
Вообще, да.) Тем более, девочек, которые позиционируют себя, как "недоступных", отличить не так уж сложно, и то, что парень научился укладывать в постель конкретно таких - это еще не значит, что он любую уложит.)
Поддержу , у всех свои особенности. Мне вот надо очень напряженно всматриваться в какой-то источник света. А, помнится, когда-то я читала интервью актеров из Гарри Поттера, еще после второго фильма, и Эмма Уотсон говорила, что она просто пристально смотрит в стену. У всех свои фишки.)
, вам понадобится всего лишь чуток хлороформа.)))
Было, было уже все это.) Недавно же обсуждали.)
Еще одна недоступная...   Блин, когда ж до них всех дойдет, что "недоступность" идет от внутренних убеждений и принципов, а не от желания показаться особенной.Собственно, поэтому ситуация ни разу не удивляет. Парень, видимо, таких особенных уже наизусть знает.
, оправдывать однозначно не стоит, но стоит понимать, выходя замуж за такого человека, что последствия могут быть непредсказуемыми.P.S. У моего отца тоже было в районе тысячи подчиненных, насколько я знаю, никого не строил и ни на кого не орал.
Не бред, а вброс.
О, да... А еще "цвета пасмурного февральского утра, когда угрюмый ветер бросает колкие снежинки в лица прохожим", "цвета топленого шоколада, на поверхности которого подрагивают нежные блики свечного пламени"
Неее. По вашим же словам, вы живете в мире рыцарей и говна. А вот я, выражаясь вашей терминологией, живу в мире рыцарей и принцесс.  И, придерживаясь вашей логики, у кого вместо принцесс - говно, тот сам виноват.
Да, только я от профессиональных кинологов не раз слышала, что такса - весьма агрессивная порода, и воспитание ее должно быть очень тщательным и продуманным.Я говорила о самых популярных. Среди действительно модных пород собак однозначно неагрессивными можно назвать лабрадоров и ретриверов (да-да, это почти одно и то же). Но и этих при неправильном воспитании можно сделать злобными.А так соотношение агрессивных и неагрессивных практически равное, да.*популярность пород определяю по своему городу, как там в других городах - не знаю*
Во-первых, если год говорить на одну и ту же тему, с ума сойдешь.) Общие интересы потому и во множественном числе, что их много.А во-вторых, пожалуйста - кино, литература, мобильные технологии, психология, биология, генетика, социология, политика, музыка, кулинария, графика, театр, живопись, реклама, журналистика. На эти темы интересно разговаривать уже на протяжении двух лет - подтверждено лично мной. И в-третьих, лично наблюдала на протяжении нескольких лет пару, которая на данный момент 25 лет вместе, у которой двое взрослых детей, и общение которой не ограничивается домом и детьми.
Да поймите вы, что если у людей тотально нет общих интересов, они не смогут даже полноценно поговорить о том, как прошел день. Неужели вы с совершенно любым человеком сможете обсудить события дня, и вам будет интересно?Ну, и потом, да - 30 лет  вести задушевные разговоры нереально. Но если разговоры вообще только о том, что на работе было, да чем ребенок болеет, то зачем это надо? Это скорей общежитие, чем семья.
Это может работать, если вечером, когда они встречаются, им есть о чем поговорить. Если общих интересов нет, то говорить не о чем, как результат, они молча ужинают, молча смотрят телевизор и молча идут спать. И, как уже неоднократно говорилось, находят в итоге себе людей, с которыми за ужином можно еще и разговаривать.
, тут немножко другое. Если ребенок регулярно причиняет собаке боль, неудобства и т.п., то она начинает воспринимать его, как источник агрессии, и проявлять превентивную агрессию. Но демонстрации родителям тут нет, я думаю, это и впрямь слишком уж логично.
Как они могут общаться по общим интересам, если их нет? И слишком велика вероятность того, что оба найдут себе других людей, с которыми будет больше общего.Ну, мне кажется, в условиях задачи были полноценные отношения. А исключительно для секса могут быть и ЧФ с овуляшкой, и не имеющие общих интересов, и не сходящиеся в быту... да, кто угодно. Это такая универсальная форма отношений, в которой все, что требуется от партнера - быть хорошим любовником.
+100. К сожалению, в семье автора уже прокосячили с этим.
Во  живых существах есть агрессия. А стаффы куда более спокойные и безопасные, чем большинство более "принятых" обществом пород.Вы меня простите, я ржу и плачу.  Конечно, бойцовские собаки ходят и всех кусают. Только нафиг им это надо, непонятно? Сколько общалась со стаффами, ни разу не наблюдала у них агрессии к человеку или животному. Зато тупых псов, кидающихся на стаффов, видела миллион, причем стаффы часто уворачиваются, не зная, куда деться, потому что кусаться им нельзя. Видимо, хозяева придерживаются мнения, что раз у них собака "не бойцовская", то воспитывать не надо.
Наверное, потому, что бойцовские собаки выведены для драк с другими собаками (не для убийств, а для драк), а агрессии к человеку у них нет и не было.
Это уже следующий виток ситуации - когда быдло слов не слышит. Тогда - да, единственным вариантом остается драка.
Согласна с  - какие карманные деньги, если она ворует?Тщательно следить за деньгами, по возможности, держать их в недоступном для дочери месте, ей выдавать деньги четко на проезд и покушать.А в идеале - отселить ее нафиг, хотя бы на время.
Я не вижу причин для драки. То есть, она может быть, а может и не быть. Парень за девушку заступился, обидчика заткнул? Значит, все ок. А каким способом - это его дело.
Вот те же эмоции. Но мои близкие уже в курсе, а на попытку пощекотать со стороны посторонних я реагирую так, что желания это повторить у них не возникает.)Ну, опять же, они могли спиной стоять оба. Но все равно, думать надо, прежде чем бить.
Ну, что тут сказать, сам виноват. Пусть теперь ищет другую девушку, которую сможет полюбить, и не упускает снова свой шанс.В конце концов, неплохой жизненный урок.
Совершенно не обязательно. Для меня щекотка - это больно и неприятно, ничего веселого в этом нет.Да и в любом случае, они могли стоять так, что брат не увидел лица сестры.
У дочки маминой подруги было подобное, мы раньше часто встречались на всяких праздниках у наших мам, и я с ужасом наблюдала ее язвы во все лицо. Бррр. В результате ее мама не выдержала и отвела доченьку к неврологу, подробностей не знаю, но все прошло.
Нет, иногда - конечно, приятно. Но иногда и всегда - это разные вещи.
Разные темпераменты... И это печально весьма. Потому что, какой бы великой ни была любовь, с такой жизнью рано или поздно на стенку полезешь.Мне кажется, автору нужно еще раз поговорить с парнем и описать ситуацию со своей стороны. Дать понять, что она не чувствует себя любимой и желанной, что ей это неприятно, что он ощущает себя униженной, когда добивается от него секса. В конце концов, если частота секса будет той же, но парень все же научится проявлять инициативу (а здесь самая жесть, что инициатива только от нее исходит, представляю, как это неприятно), то что-то все-таки изменится. Нужно прям донести до него, насколько это все неприятно и унизительно для нее. Ну, и поощрять его действия, когда он начнет их проявлять.А зачем порно на компе, если есть порно в инете?
Неприятно, конечно. Но, не он первый, не он последний. Думаю, переварит, и сможет поблагодарить родителей за то, что они для него сделали. В конце концов, если бы не они, он мог бы вырасти в детдоме.
Не вижу проблемы. Неприятно, конечно, но если перевести в шутку, то даже удачно можно все развернуть - как-никак, совместные приколы сближают.)))
, да нет,  прав, это ненадолго - ведь, как правило, рано или поздно люди начинают зарабатывать и из небогатых парочек превращаются в состоятельные парочки.
Нет, кому-то нравится, наверное. Но девушка же русским языком попросила так не делать. В чем проблема вообще? Я не понимаю, как так можно - человека просят не делать чего-то в постели, а он тупо игнорит. Это неуважение, как минимум, и неважно, о чем идет речь - о какой-то конкретной позе, об излишней грубости или о терминологии.Девушке советую поставить уже вопрос ребром, и серьезно объяснить, что ей это  неприятно, и она уже теряет интерес к сексу.
, ну хорошо, но ведь она видела, во что он превращается, верно? Можно было как-то заговорить об этом, когда ситуация еще не была настолько жесткой?Хотя, конечно, трое детей могут настолько отвлекать внимание, что просыпаешься в один прекрасный день, а рядом чужой человек...
Я безумно рада, что у нашей конституции другое мнение. Никто не имеет права лезть в чужую жизнь.А почему негативно? Тут вон половина комментаторов высказались, что хотели бы быть такими же, как парень.)
.  Просто поймите вы, что собаки не приравниваются к людям, но и не приравниваются к предметам.) То есть, собаку я люблю больше микроволновки, но меньше человека, так понятно?)
Ну, так вот это и значит, что вашей паре не плевать на разнообразие.)А когда год одно и тоже по одному сценарию, то разумеется, приестся.
Я думаю, автора винить не в чем. Она действительно пыталась бороться, и не ее вина, что за 3 года ничего не изменилось.Вообще сочувствую ей, конечно, надеюсь, она сможет справиться со всем этим и жить дальше.
Если человек знает, что не в состоянии писать грамотно, почему не включить проверку правописания? Это элементарное уважение к людям, которые его читают.А почему так не сказать? Я прекрасно помню, как раз заявилась на работу в короткой юбке. Админ просто улыбнулся и сказал: "Блин, не могу глаз оторвать"И никаких обид, как ни странно.)
Ну да, у нас в городе нет ни одной девушки с большой грудью и красивыми ногами.)))
Нет. Но у меня много знакомых психологов, и я представляю специфику их работы.Психолог работает с учениками. Если психолог будет в свое свободное время еще и работать с родителями, у психолога не будет свободного времени.Блин, психологи тоже люди, которые тоже устают, у которых тоже дела.
Ну, сочувствую. Рекомендую подтянуть язык, прежде чем пытаться на нем писать. Я вот по-украински говорю плохо, и писать на украинском не пытаюсь.А еще есть чудесная вещь - проверка правописания в браузере.Если это не первый раз и не только с ней, значит, вы не просто смотрите, а обвешиваетесь слюнями с видом ребенка, который увидел пирожное. Попробуйте вести себя немножко иначе.Я про такие ситуации в реальной жизни вообще ни разу не слышала, только в анекдотах. Не знаю уж, как вы умудряетесь девушек на такое провоцировать, и где вы вообще берете таких девушек.
Очень смешно. Вы серьезно не понимаете, что иногда взять такси означает отказаться от ползунков для ребенка, к примеру, или от упаковки памперсов, или от нужного лекарства? В истории четко написано, что другого выхода не было.Да, никто не спорит, можно было попросить. А мужик, раз уж он так торопился, мог бы и дверь открыть. Проблема-то у него, и торопится он, почему автор должна его мысли читать?
Меня просто убивает такое положение вещей - живете в России, говорите по-русски, а в названии темы по 2 ошибки делаете. Люди, вот объясните, зачем?!
А если денег на такси нет, то ходить по магазинам запрещено? Что значит, "планировать трату на такси"? Если семья не может себе этого позволить, значит, не может.
Не видели вы истеричных мамаш.) Я видела, у нас в классе было два ребенка с такими мамочками. И подобное поведение вызывало реакцию в стиле: "Да что вы мне зубы заговариваете, сволочи, вы посмотрите, люди добрые, да она же скрывает что-то, говорить не хочет, думает, щас польстит, и я заткнусь, как дура!"Да, конечно, психолог должна тратить законный отдых на бесплатную работу с придурочной мамашей. Давайте хирурга попросим на досуге операцию сделать.
, тему не читай, сразу отвечай?
Каким образом, простите? Меня так веселит мнение, бытующее в обществе, что психолог - это гипнотизер практически. Если прибегает истеричное нечто и орет: "Расскажите мне, о чем моя дочь говорит на уроках!!!", то что психолог должен сделать? Объяснения про тайну пациента и все такое не работают: "Какие тайны, вы что, врач?! И воообще этожемойребенок, я имею право знать!"
Мамаша лютый неадекват.Вообще  истину говорит - объяснить бы все мамаше в присутствии отца и директора.Вообще неплохо бы поговорить с отцом, может быть, он сможет что-то сделать.
Да ну? Вы серьезно считаете, что тут никто не в курсе этого? Просто бывает такое, что нет возможности взять такси.
Ну, у вас, наверное, да, не спорю.) Я просто по своему городу сужу. У нас нет метро, а автобусы стоят в точно таких же пробках, как и автомобили.Ну, как сказать... Давайте все-таки про такие ситуации говорить не будем, откуда вы знаете, может, у этой женщины температура высокая, или приступ гастрита, или нога натерта банально. Когда мне действительно плохо, я тоже никому место не уступаю, даже если мне через полминуты выходить, потому что знаю, что когда выйду на улицу - станет легче, а вот в автобусе при положении стоя могу и в обморок слетать.)Ой, какой классный у вас город. ...и крутые знакомые.) Нет, я ничего не говорю, так и должно быть в общем-то, но большинство людей все-таки меньше на детей тратят.
Оооо, дайте мне такую возможность, я и ежедневно по 15 штук тратить буду.)))Другое дело, что у автора этой возможности нет, ей дают эти деньги на месяц, а не на один день.
Только меня в садике тоже учили читать, писать и считать (еще, как я уже писала, рисовать, танцевать, играть на музыкальных инструментах, петь, делать что-то своими руками)?Сразу говорю - я ходила в два садика, оба муниципальные. Я думала, везде так.
Ой, ну давайте тогда еще слово "личность" уберем, определения же для того и нужны, чтобы из них слова выкидывать.Я еще раз повторяю, я ни в коем случае не отрицаю способности собак к сопереживанию, пониманию и т.п. Я лишь указала на то, что терминология была нарушена, и конкретно понятие "личность" здесь неприменимо. Это то же самое, что назвать собаку женщиной или девушку сукой.Да-да, я цепляюсь к словам, я знаю.)Ну да, как-то так.)
Н-да. Я, если честно, в шоке слегка.Я живу в розовом мире, наверное, или наш быдло-город по сравнению с другими вдруг стал райским местечком, но я постоянно вижу, как женщинам с колясками открывают двери, помогают зайти в автобус и т.п. И сама помогаю. И это как-то... Ну, как дышать, наверное. То есть, я конечно, за слинги, т.к. с ними женщина и места меньше занимает, и проблем меньше доставляет, и лучше с детьми в такси ездить, разумеется, и вообще не стоит заводить ребенка, пока машины нет... Но мне вот почему-то не в падлу дверь открыть. Что в этом такого вообще?Я уже молчу про ситуации, в которых я тороплюсь. Когда мне надо куда-то спешить, я не буду тупо стоять 5 минут и втыкать, как кто-то передо мной пытается дверь открыть. Я, блин, помогу, чтобы  не задерживаться. Это элементарная помощь себе самой. Вы вот говорите, что женщина должна была рот открыть и попросить. Тогда и мужик должен был рот открыть и попросить пропустить его - он же торопится. И это только его проблема, что он торопится, почему остальные должны телепатически догадываться?Ага, зато денег на часть покупок не нашлось бы.
Ну, для меня член семьи - это кто-то, кто живет у меня дома либо является моим кровным родственником, с кем я общаюсь и от общения с ним испытываю положительные эмоции, кого я люблю и о ком забочусь.Т.е. моя тетя, которую я видела несколько раз в жизни, и которая мне аццки не нравится, для меня не член семьи ни разу, она для меня посторонний человек.
Ну, а с этим, простите, ничего не поделаешь. Если ребенка из-за тоски по маме дома оставлять, то его можно всю жизнь там и продержать. Я и в 12 лет, уехав в лагерь, рыдала белугой, когда мама приезжала. Правда, когда сезон закончился, я тоже рыдала, потому что там было здорово.)По вашей логике, меня нельзя было ни в садик, ни в школу отдавать, ни в лагерь отправлять, ни в больницу класть, да вообще из дома никуда.Ну, если ребенок в 3 года не способен на это, то что-то здесь не так. Не в том смысле, что ребенок плохой, но воспитывают его как-то совсем неправильно.
, ну вот мы и пришли к тому, что дело не в возрасте ребенка, а в желании родителя его понять. Следовательно, готовность ребенка к садику зависит только от готовности родителей быть родителями.)
Дано. Говорю с абсолютной уверенностью, исходя из личного опыта.С тем, что это редкость, могу согласиться, но с тем, что так вообще не бывает - нет, ибо видела, что бывает.
Почему? Мне 20, но я даже сейчас не всегда сразу понимаю, почему то или иное событие (место, человек) вызывает у меня отторжение. Иногда сначала идут эмоции, а потом уже самоанализом докапываешься до сути.И для ребенка даже самому себе объяснить, что ему в садике не нравится именно каша, бывает очень сложно. Нельзя же требовать от детей, чтобы они вели себя, как взрослые.
Ну нееее.) Для меня вот мой кошак - вполне себе член семьи. Но с людьми я его не уравниваю ни в коем случае. Просто это совершенно разные вещи.А вот когда начинается "собака и ребенок - одно и тоже"... Да, тут неадекватностью попахивает.
А вот не факт. Я работала с маленькими детьми. В туалет проситься умеют все, без этого ни в садик, ни в лагерь (где я и работала) не берут вообще, а про "вдруг что-то заболит" - тут уже задача воспитателя отследить изменения в поведении ребенка. Для того, собственно, воспитатели и учатся, чтобы им можно было доверить ребенка.
Вот и у нас от нянечки зависело.)Но что делать, если ребенок от садика в восторге, но не любит рано вставать? Лишать его радости из-за этого?Мне кажется, с речью все будет ок, а вот с адаптацией в социуме - не обязательно. Это как оранжерейный цветок вдруг высадить на улицу (т.е. в школу). Кто-то адаптируется, кто-то нет.
А у нас была молочная лапша и манная каша. Меееерзость.Вот-вот, у нас та же история была. Я и сама помню, как мамы приводили рыдающих детей, рыдающие дети заходили, видели друзей и игрушки, прекращали рыдать и радостно неслись играть. Но рыдали четко каждое утро.)Да и сама помню, как противно было вставать утром и идти по холоду в садик. Не рыдала просто потому, что как-то не было у меня привычки из-за такого плакать. Вот аппликация - это повод, это серьезно.)
Ну, как сказать.) Тут главное - добраться до горла, а для этого всего лишь нужно опрокинуть ребеночка на пол.)Помнится, когда я была маленькая, мне довелось выгуливать таксу. Е-мое, она двух десятилетних детей тащила за собой на поводке, и мы не могли ее остановить. Я в тот момент перестала считать такс комнатными слабыми собачками.)
Вам смешно? Я вам завидую. Поверьте на слово - такое бывает.
Да у нас тут, кроме , таких вроде и нет... Просто ее одной хватает, чтобы в каждой теме была инфа про то, что мужик прав, потому что мужик, а женщин всех стрелять надо.)Вот прям подписываюсь. Меня буквально месяц назад, когда я в автобусе начала становиться равномерно зеленого цвета, какие-то парень с девушкой подхватили, усадили, вышли вместе со мной, хотя это была не их остановка, и под руки довели до дома. Я не говорю, что все хорошие. Но и не все вокруг звери, е-мое. Хотя, если относиться к людям, как к г**ну, то и они будут тем же отвечать, никто не спорит.
, абсолютно согласна, просто не у всех, к сожалению, все так замечательно с ремиссиями.
Сравнение неправомерно, ибо цена бокала вина не равна цене билета на самолет.)А цена лекарства или предмета одежды, к примеру, может быть равна цене билета на такси.И потом, вы не думали, что в магазине далеко от дома все может быть банально дешевле? Если семья и впрямь небогатая, то это значимо.Ну, или возле дома просто-напросто нет нужных продуктов.
Вы просто мою мечту описали.)))Да нет, вполне здоровая... Была в стародавние времена.) А вообще у меня это отвращение вызывает.
Да ладно вам, это ж форум, тут все свое мнение высказывают. Я вот периодически "несу ахинею" о том, что все обязаны писать правильно.)))Вот-вот, абсолютно согласна.
Вот, кстати, +100. У меня в детстве именно такая история была, в машине ста метров не могла проехать, плохо становилось. Да и сейчас в автомобилях чаще укачивает, чем в автобусах.Замечательно сказано.
Естественно, входит. Я и не говорила, что психолог вообще не должен с мамашей общаться. Но тут так пишут, что мол как только мамаша пришла, психолог должен отменить уроки, отменить все свои личные дела, и тут же начинать бесплатный сеанс психотерапии.Добро пожаловать на педсовет, или к психологу лично в назначенное время, в нашей школе у психолога были часы, посвященные именно общению с родителями.
, ну вы же понимаете, что это совершенно другое. ИМХО, если человек не хочет брать на себя обязательства по отношению к животным, и не заводит их, то это нормально. Точно так же, как если человек не хочет брать на себя обязательства по отношению к детям, он не должен рожать детей. Главное, чтобы такие люди животных к себе не брали и детей не рожали, а то будет очень плохо.
, это все понятно и логично. Но, судя по истории, за эти 3 года у мужа не проявилось никаких улучшений. И девушка, заметим, ушла не сразу. Она терпела 3 года. Жить 3 года вместе с неадекватным человеком, пусть даже неадекватным 50% времени - это очень, очень тяжело. И опасно.И да, это печально, я сочувствую мужу автора. Но мне кажется, если он любит жену, он не станет подвергать ее такой опасности. Ведь это очень страшно - знать, что можешь причинить вред близкому человеку.
, я с таким вообще никогда не встречалась. Ну, то есть нет, встречалась, но над такими дамочками все дружно ржали, и они выглядели полными идиотками.Видимо, это жуткое веяние до Сибири еще не дошло...
, если не секрет, где вы живете?! А то описание как в анекдотах про Америку.
, то, что вы написали, совершенно не противоречит тому, что писала я. Просто, ИМХО, открыть дверь - это слишком легкое и ненапряжное действие. Если бы мужик из истории не уступил место, я не говорила бы, что он неправ.
Да, знаю. И что такое рак, тоже знаю.Нет, не молодцы. Но жить с психическим больным намного тяжелее, чем с лежачим. И здесь у меня тоже личный опыт. Еще вопросы?
Везет вам, вокруг вас агрессивное отношение к домогателям и педофилам, а вот на этом форуме женщин с детьми ненавидят куда больше, вне зависимости от того, как они себя ведут и что делают.)Я вот тоже не понимаю, как будто дверь открыть - это миллиард пожертвовать.)
В истории мужчина не промолчал, а обругал женщину последними словами, так что вероятность быть обруганной у женщины есть в п. 1 и п. 3, а у мужчины только в п. 2. Хотя вообще-то я считаю, что и попросить о помощи, и предложить помощь - одинаково нормально, и ничего страшного ни с кем не случится от этого.
Господи, ну так тем более, открой ты дверь, ускорь процесс, или в кайф стоять и мучиться?
Во-первых, не обязательно заклевали бы, а во-вторых, насколько я помню, рак мозга крайне редко характеризуется такими аццкими нарушениями в поведении, как шизофрения.То есть жить с тяжело больным человеком - это одно, а с тем, кто постоянно завешивает весь дом полиэтиленом, чего-то боится, становится агрессивным и не факт, что не придушит во сне - это другое.
Ну, вот тут мы не знаем, был ли он на руках. Возможно, сидел в слинге. всю тему подытожила этой фразой.)
, ну это естественно.) Тут никто не говорит про героизм, то, что вы описали - это и вправду глупо.
, а почему бесправная = забитая?Я еще раз говорю, я наблюдала воспитание двух бойцовых собак. Обе собаки прекрасно понимали, что все члены семьи, включая маленьких детей, стоят по иерархии выше их. Что слушаться их надо обязательно. Но при этом знали, что их любят и о них заботятся. Прецеденты с защитой хозяев были.
А, ну тогда ладно, этого я тоже не понимаю.)Собака, конечно, однозначно воспринимает семью, как стаю, ей не объяснишь, что у нас тут 21 век, но для нее должно быть понятно, что она самый бесправный член этой стаи и обязана повиноваться всем остальным.

, игрушки бывают разные, мы не знаем их цены. Лично у меня за всю жизнь не было игрушки, цена которой равнялась бы поездке на такси, ну разве что на праздники что-то такое дарили.
Ок. Тогда, если торопишься, либо открываешь дверь сам, либо опаздываешь.
То есть вы серьезно считаете, что таскаться в магазин с маленьким ребенком 3 раза вместо одного - это оптимизация?*я буквально 10 минут назад зашла домой с тяжеленными пакетами, а теперь понимаю, что мне надо было несколько раз до магазина сгонять вместо одного - а то нерационально *
Общение с буйными родителями - это одно. А здесь предлагают психологу именно работать с мамашей.У нас такие штуки решались вызыванием родителей на педсовет (Помнится, я как-то стояла под дверью во время такого педсовета, где мамаша орала, как резаная в прямом смысле этого слова и 20 человек не могли ее успокоить. Причина - девочке сделали замечание из-за оголенного живота, маманя решила, что до ее доченьки сексуально домогаются)
В какой момент мы начали обсуждать уступание мест в общественном транспорте?Мы говорим про "открыть дверь человеку, у которого заняты руки". Честно, ни разу не видела, чтобы в такой ситуации не помогли. Даже последняя гопота открывает дверь, потому что стоять и ждать, пока человек справится сам, банально неохота и лень.Не спускаюсь - не построили у нас метро.) Видимо, когда построят, стану быдлом.)Мужик, который чистил зубки и кушал мюсли, не виноват - он зайка.)Мужик, который не в состоянии сам себе помочь, ускорив процесс открывания двери, зато в состоянии разинуть хайло и орать матом, виноват.
Ну, что ж вы так категорично? Я вот сертификату обрадуюсь куда больше, чем мягкой игрушке какой-нибудь. А если сертификат на нижнее белье, и мужчина вместе со мной выбирать пойдет, то вообще круто.)Это такой новый вариант привязывания к кровати?)))
...усыпая дорожку перед ней розовыми стразиками.
, ты сделала мой день!
, у меня та же история. Понимаю всё (спасибо дедушке, он украинец), но сказать ничего не могу.)
, но вы же понимаете, что девушку это ни разу не оправдывает?
, тем более, если не доверяешь, надо расставаться, а не комедию разыгрывать. "Я подозреваю, что ты мне изменяешь, так что выйду замуж за другого" - ну это ж смешно.Так в любых отношениях можно сделать. "Почему я переспала со всеми твоими друзьями? Ну... у меня было ощущение, что ты тоже спишь с другими. Нет, не спишь? Ну, тогда я ошиблась..."
Ну вот честно, я бы тогда предпочла прогулку на лодке и отсутствие подарка.) Собственно, сама прогулка уже будет подарком, разве нет?А вообще читаю и радуюсь тому, что мы такие вещи, во-первых, обсуждаем, а во-вторых, всегда солидарны друг с другом. То есть пару раз было так, что мы скидывались на шикарный вечер, и это собственно, и было нашими подарками друг другу.
Хм... А воспоминания должны быть обязательно с подарком связаны? Для меня намного важнее, как пройдет сам вечер, а подарок - это то, чем потом будешь пользоваться и думать о том, кто его подарил.Хотя все разные, я не спорю. Но тогда лучше купить серебряное колечко и сделать гравировку какую-нибудь, дату, к примеру, это недорого.
Вот у меня на такой случай есть вишлист - кто хочет подарить что-то, тот смотрит и выбирает.)А вообще, ИМХО, лучше подарить сертификат в магазин нижнего белья или косметики, чем что-то бесполезное, что не понравится.
, исходя из истории, они встречались, и оба знали о том, что встречаются. Срок и серьезность отношений здесь уже не важны. Девушка, зная, что у нее есть парень, должна была сообщить ему о том, что хочет расстаться.
, вот у моей мамы была практически та же история, благо она наслушалась рассказов рожавших подруг и сообразила, что уже рожать пора. Буквально силой заставила акушерку ее в род.зал пустить, в итоге все обошлось.А сейчас этот же роддом у нас элитным считается.) Правда, персонал 10 раз сменился, конечно.
Разумеется.) А в результате на домашнем обучении все зависит от родителей, а в садике - от воспитателя.)
Чем чаще натыкаюсь взглядом на название темы, тем отчетливей понимаю, что я бы за такое придушила.)))
И для повышенной дурацкости вида руками помахиваем, чтобы лак быстрее сох.)))
, ну елки-палки, шнурок вы можете завязать, стоя в сторонке, а дверь маршрутки открыть, стоя в сторонке, можно разве что с помощью телекинеза.
, ну да, ты права, наверное.) Если честно, у нас нет в городе таких маршруток, где двери надо открывать, и куда так критично попасть первой (они же маленькие, да?), так что возможно, я какую-то специфику не понимаю.Но все равно, я в упор не вижу причин для мата. Раздражает, да. Но или открой дверь, или молча стой и раздражайся. Ну орать-то зачем?Пример не корректен, и вы это прекрасно понимаете. Одно дело - пытаться зайти в маршрутку, другое - заниматься совершенно левым делом.
, да здесь спор не об этом. Товарищ утверждал, что мы все лицемеры, и если бы у мужа автора была другая болезнь, мы бы ее заклевали. И для усиления эффекта доказывает, что есть болезни страшнее шизофрении.
Ой, как смешно и прикольно! В какой момент мы перешли на "ты"?Я за вас рада. То, что вы мне рассказываете, я и так знаю.
, но никто не писал, что он мог бы помочь потому, что он мужчина.)Слушайте, я уважаю ваше желание защищать права мужчин, но вы видите ущемление этих прав даже там, где всем вообще плевать, мужчина ли это.)
И поэтому она боролась 3 года? , поймите, не всегда желание и поддержка близких помогают. К сожалению, я знаю, о чем говорю.
Поправьте меня, если я ошибаюсь, но здесь вообще о том, что ОНАЖЕМАТЬ и ОНЖЕМУЖЧИНА говорили только вы.)
, в принципе я с тобой во всем согласна. Просто в данной истории, если бы мужик молча ждал - это было бы нормально, но, как я уже писала, если уж так торопится, мог бы и помочь, ему же было бы лучше. И уж тем более матом крыть автора я причин не вижу.Не проявлять - это одно, орать на человека матом - это другое. См. выше. При чем здесь равноправие, я вообще не понимаю. Я ни разу здесь не сказала, что мужчины женщинам что-то должны, да и от других комментаторов таких высказываний не видела. Мужика можно заменить на женщину, вообще ничего не поменяется.
Я минусы не ставила, но скажу, что по вашим постам создается ощущения, что у женщин и детей куда меньше прав, чем у вас.Вы в принципе считаете глупостью проявление вежливости по отношению к ним, а особенно со стороны мужчин.Никто никому ничего не должен, и мужику этому из истории тоже никто не должен обеспечивать скоростное передвижение. Ему надо быстрей добраться - пусть самостоятельно ускоряет процесс, открывая дверь, или едет на такси.
, разумеется.) Я же вам и не доказываю, что садик - это единственный способ социализации.)Просто чаще всего у родителей нет времени и возможности постоянно водить ребенка по местам, где он может пообщаться с другими детьми. Разумеется, если родители каким-то образом могут дать это ребенку, то все замечательно. Но это не всегда реально, вот и все.И чаще всего дети, которые не ходят в садик, так же и не общаются с другими детьми. Бывают исключения, не спорю.
Но кроме этого там бывает свободное время, которого нет в секциях и кружках.
Ну, мы это уже обсуждали. Дома нет общения со сверстниками, как и на кружках-секциях - там позанимались и домой.А с чего вдруг школьное образование обязательным стало? Посещение школы необязательно, можно учиться на дому.
Вот это я называю "эпик фейл"По поводу "Катеньки" ничего сказать не могу, т.к. здесь нельзя материться. Автору советую забыть ее как можно скорее и искать себе хорошую девушку.
, теперь ты меня опередила.) *можно ведь на "ты"?*
Ок, хорошо, она не жалуется, жалуется ее сестра.Но тот факт, что сволочью считают только мужа - это все равно несправедливо.Пофиг на неродившихся детей здесь обоим, ИМХО.Еще раз - ее предупреждали? Предупреждали. Т.к. мнения расходятся кардинально, кто-то один в любом случае остался бы недоволен. У нее был выход - разойтись по-хорошему и искать себе мужчину, который будет поддерживать ее взгляды. Но она решила совершить подлость по отношению к мужу. Он в итоге совершил подлость по отношению к ней. Бинго.И поэтому они обязаны вкалывать днем и ночью, обеспечивая семью из пяти человек. Великолепно.
, я помню эту ситуацию. Самая жесть, что и тогда многие орали, что муж прав, и так ей и надо, идиотке.
И мы опять приходим к тому, что на мнение мужчины и на его чувства пофиг - главное с голоду не умереть. Зачем тогда вообще отношения строить?
Но ситуация явно была рассказана не в стиле "Ой, как все замечательно, она такая счастливая"
, в основном ее закидывают помидорами не потому, что аборт не сделала, а потому, что приняла решение, наплевав на мнение мужа, а теперь жалуется.
Ну да, давайте рисковать в надежде, что "ой, потом полюбит" Ребенка рожаем или рыбок в аквариуме заводим?Ну, лично я про нищету ни слова не говорила - ей хочется, пусть плодит, только не надо мужа подписывать под это.Да. Просто я считаю, что такие вещи надо обговаривать заранее. Лично я не стала бы выходить замуж за человека, с которым у нас взгляды в таких вещах расходятся, потому что это чревато вот такими вот ситуациями.
Вам вообще пофиг, что за тема и что здесь обсуждают? Все так, поэтому самым лучшим вариантом остается выбор садов, секций и кружков по рекомендации знакомых.Хорошо хоть сейчас интернет появился, можно там отзывы смотреть.
, тут никто не говорит, что детей рожать нельзя вообще. Если оба хотят и готовы - вперед, хоть 10, их дело.Проблема не в том, что бедным дети не положены, проблема в том, что думать надо не только о своих интересах.
Я все равно не вижу причин, по которым муж должен расплачиваться за ее пролайферство. То, что женщина не хочет сделать аборт - это ее личное дело, но почему все остальные должны из-за этого вокруг нее хороводы водить? Было ясно сказано - муж детей не хочет. Аргументы он привел, вполне разумные. В чем проблема? Не нравится - пусть разводится, не хочет - пусть идет на аборт.Во-первых, он смирился, когда ребенок предполагался один. На двоих он не подписывался.А во-вторых я бы ей много чего сказала за одно "просила и умоляла". Видишь, что человек не хочет, ну чего ты ему на мозг и совесть капаешь? Все равно он уже рад не будет.Вот написали бы сразу многобукаф, проблем бы не было.И все равно я на стороне мужика, ибо она все сделала, чтобы это случилось.
Да очевидно же, что повод.
Благородные седины, ага.))) У нас в универе один парень абсолютно сознательно виски красил "под седину", весьма натурально выходило.)
Если бы у нее первые 3 месяца шли месячные, а задержка бы наступила, когда аборт делать было уже поздно, я бы тоже сочувствовала.Я еще раз повторяю - жена мужу то же самое обещала. Она забила на его жизнь и его интересы, почему он не может сделать то же самое? Это раз.Два. Для жены здесь дети - это вроде как не беда, а очень даже щастье.И в-третьих, брак - это совместное предприятие, как я уже говорила. Если взгляды начинают кардинально расходиться, логично это предприятие завершить.Ну, и в-четвертых, тупое нежелание слушать аргументы и учитывать мнение мужа может и убить нафиг всю любовь.Вот именно.
Редкий случай, когда и впрямь пристрелить хочется, только не автора, а мужа. Зла на эту сволочь не хватает.А вообще, у нас есть статья за жестокое обращение с животными? Да и подброшенную голову при желании можно под какую-нибудь статью подписать. Запугивание там, хулиганство... Короче, ИМХО, на зону его.
Ну, давайте сейчас еще скажем, что муж жену убил, закопал и надпись написал. В истории не сказано, что он отказывается платить алименты, сказано только, что он ушел.И вот как вы уверены, что он их платить не будет, так и я уверена, что точно будет.Давайте все-таки историю обсуждать, а не фантазии.См. выше.Вы меня простите, но если такое отношение к аборту, надо ставить спираль, пить таблетки, пользоваться презервативом и не заниматься сексом в дни овуляции, ибо муж не обязан расплачиваться за то, что жена пролайфер.А я не понимаю, как можно рожать детей, когда знаешь, что  мужчина их не хочет, и как можно от  мужчины требовать, чтобы он вкалывал днем и ночью, забивая на все свои мечты и планы.
, даже не в этом дело, научиться реально. Но вот я занимаюсь фрилансом, и с полной ответственностью заявляю - если бы у меня на руках было трое детей, я бы этого делать не успевала.Учитывая, что законы нашей страны требуют платить алименты, даже если мужик переспал с женщиной один раз и с тех пор ее не видел, куда он денется?Да и не увидела я в истории слов о том, что он отказывается поддерживать материально.
Во-первых, он будет платить алименты.А во-вторых, по вашей логике и она его не любит и не любила никогда (что, ИМХО, ближе к истине), потому что заставлять мужика содержать семью из 5 человек - жестоко.
, ну я ж шучу.) Считала, считала, просто надоело мне, что девушки тут устроили тему обсуждения минусов от вас, пусть уже они возрадуются и мы вернемся к бабулькам в автобусах.)
Помнится, когда я в бутике работала, к нам зашла женщина с дочкой-альбиносом лет 11-ти. Я еще ее сначала со спины увидела и подумала, что надо же, какая фифа - волосы белые-белые, и при этом пережжеными не выглядят. А потом она лицом повернулась. Честно, в первую секунду вздрогнула - все-таки увидеть розовые глаза и кроваво-красные губы на фоне белоснежной кожи и волос было неожиданно. Но ничего, подобрала ее маме платьице, нормально пообщались. Из-за зрения я ее пожалела - она чуть ли не на стены натыкалась, было заметно, что очень плохо видит. А лицо... Я вообще очень спокойно отношусь к людям с чем-то необычным во внешности.А вот одна из наших девочек просто во все глаза на нее пялилась, чуть ли не хвостиком за ней по залу ходила, и потом весь день успокоиться не могла, обсуждала ее. Но она такая была одна, все остальные вообще внимания не заострили.P.S. Единственный человек с нестандартной внешностью, которого я побаиваюсь - это мужик, который у нас в центре семечки продает. Он там уже лет 10 точно работает. У него что-то жуткое с бровями, точнее, с надбровными дугами, они выдаются вперед огромными шишками. Вроде я на него уже насмотрелась, часто его вижу, но все равно в первую секунду вздрагиваю, и вообще как-то жутковато на него смотреть. Хотя жалко его, он в столовую нашего универа ходит, я раз слышала, как он девчонкам каким-то говорил: "Что вы шарахаетесь, не съем я вас, мне приятно, думаете?"
Сегодня ехала домой, пронаблюдала, как два парня помогли бабушке занести в автобус 2 тяжелых сумки, а какая-то девушка уступила ей место. Подумала, что 90% посетителей этого форума были бы в шоке, наверное.)))Ребят, ну что вы так напрягаетесь? У меня вот от Феникса целых 3 минуса, но я ими горжусь и воспринимаю его минусы, как подтверждение моей абсолютной правоты.
Ну, вот каждый из них и сделал свой выбор. Она согласна свою жизнь угробить, а он не согласен. Причины, по которой он обязан это делать вместе с ней, я не вижу. Если она с крыши прыгнет, он тоже должен?Да, аборт - это серьезно. Но это не исключает возможность его сделать.
, а что ему еще оставалось? Судя по истории, он пытался ей нормально объяснить, ей было пофиг. В итоге единственным выходом осталось уже ставить ультиматум, а что делать, если она иначе не понимает?По сути, она ему тоже ультиматум поставила своими действиями.
Ну, вот дни рождения же отмечаем, мол, в этот день я родился.А можно еще отмечать "в этот день родились наши отношения". ИМХО, весьма здорово.А с какого момента... У кого как. Обычно как-то от первого поцелуя считается, у кого-то от первого секса, у кого-то от предложения встречаться, у кого-то от знакомства... Каждая парочка сама решает.)
Мне очень жаль автора, и я понимаю, как тяжело об этом вообще кому-то рассказывать, но в полицию пойти нужно. В любом случае, этот ублюдок должен сидеть.А мужика ее слать далеко и надолго. *если честно, аццкое желание морду ему набить*Главное - запомнить, что не все мужчины такие, проанализировать поведение бывшего, найти какие-то "звоночки", которые указывали на то, что он может так поступить (они по-любому были, просто девушка по неопытности могла не распознать), и больше никогда не связываться с такими козлами.
Так, ребята, нигде не сказано, что они не предохранялись. Мог порваться презик, или не порваться, у них даже на упаковке написано, что не стопроцентная защита.А теперь объясните мне кто-нибудь, почему мужик обязан гробить жизнь себе и своему ребенку, из-за того что жене что-то там в голову взбрело? Или счастливая семья, где у ребенка есть возможность получить достойное образование, или (тьфу-тьфу-тьфу, конечно) хорошее лечение, если понадобится. Или семья с тремя детьми, ходящими в обносках, и родители, вкалывающие круглые сутки. Если мамочка не может потерпеть несколько лет, это ее проблемы. У меня вот у подруги сестренка ее на 13 лет младше. У мамы между дочерьми было 2 аборта, ибо финансовой возможности рожать второго ребенка не было. Зато и старшую полноценно вырастили, и на младшую есть деньги и время.И я так думаю, что мужчины тоже люди, и почему муж не имеет права решать такие вопросы? То есть, если женщина залетела - все, надо ставить крест на себе и своих мечтах, и убиваться ради ее самовыражения?Семья - это совместное предприятие, а не игра в салочки. И муж с женой в этом предприятии партнеры. И если кто-то из партнеров не в состоянии принять адекватное решение, которое обеспечит успешность этого предприятия, то естественно, что строить с ним семью - это бессмысленная затея. Вот это очень смешно сейчас.Во-первых, вопрос предохранения решается вместе, и если женщина согласилась на вариант, который ее на устраивает, это ее проблемы.Во-вторых, ну прям цианид в эти таблетки кладут. Мне их советовали пить еще до начала половой жизни, просто показания были. И могу сказать, что самочувствие действительно улучшилось и многие проблемы ушли. Конечно, у них есть минусы, но вот кричать про "отраву" не надо.И в-третьих, а женщины типа удовольствия от секса не получают? Я вот, представьте себе, потому и пью таблетки, что с презиками ощущения вообще не те.
, вот +100. Я тоже всю ветку пытаюсь понять, если никто не обязан думать о комфорте автора, то почему она должна переживать, что кому-то некомфортно?
Дело просто в том, что у каждого свое понимание термина "член семьи". Для кого-то это только человек, для кого-то - только родственник, а для кого-то - только тот, к кому испытываешь эмоциональную привязанность.Так что простите, ребята, ваш спор ни о чем - у вас просто терминология разная.)
Я тут что-то в другом направлении начала думать... Через сколько мамочку с ребенком домой выписали? Помню свое сотрясение мозга, 3 дня мне хватило, чтоб в себя прийти. Неужели сейчас меньше, чем через 3 дня из роддома домой отправляют, что мужу детский плач мешает?
Я чисто теоретически могу представить, что мне мягкая игрушка понравится, какая-нибудь сильно необычная и симпатишная, но пока такой не видела.)ИМХО, дарить игрушки можно, только если есть стопроцентная уверенность, что девушка их любит-обожает.
Да, зачетно опечаталась.)))
Надевайте кольцо и каждый час отписывайтесь нам о самочувствии. Уже через 15 минут это кольцо перестанет ассоциироваться у вас с болезнью, и будет ассоциироваться с нами. В качестве побочного эффекта может быть замечено исцеление всех болячек с помощью этого кольца, превращение воды в вино, а свинца - в золото.
Ну, неофициально - да, если жена в суд не подаст. Но это тогда уже не алименты, это просто материальная помощь.)
А это как? Мы тут вроде только что выяснили, что он обязан на всех алименты платить.
Zenker, а ведь, кстати, да. Вы уверены, что это не посеребренная медь, или наоборот, белое золото, платина (ну, вдруг ? Я знаю, что аллергия на золото - это не такая уж и редкость.
Кстати, да. Попробуйте просто еще раз его надеть, и тщательно следите за тем, чтобы случайно не простудиться. Если все будет ок, значит, и вправду стечение обстоятельств.А вообще я считаю, что когда начинаются подобные штуки, это значит, что вы подсознательно чувствуете опасность или недоброжелательность от человека, которые вам это подарил, и ваш организм просто так реагирует.
А вот так. Рожать решила женщина, мужчина ребенка не хотел. Почему он должен расплачиваться?Я сама приняла решение упасть и заработать инвалидность? Давайте перестанем сравнивать несчастные случаи с осознанным выбором.Почему иная? Та самая - он не хочет, она хочет. Что не так?
, невежливо-то невежливо, но он же может и спросить.)
Я во все это не очень верю, но может, попробовать в церкви освятить как-то?Возможно, вам чисто психологически станет легче, и вы сможете его носить.А вообще можно просто не носить. Отмазываться, что не подходит к одежде, ну и вообще вы кольца редко носите, или потерять боитесь, или еще что-нибудь...
Красный тюльпан — мучительный вид казни, которым душманы подвергали пленных советских солдат в годы советско-афганской войны. Пленного, предварительно накачав наркотиками, подвешивают за руки. Затем подрезают кожу подмышками вокруг тела и заворачивают ее до пояса. После того как действие наркотика проходит, жертва или сходит с ума, или умирает от боли.
Если бы каким-то образом достать справку об избиении и изнасиловании, и подать на него в суд...
Ооо, у меня все детство так прошло. А потом перевели в другой садик, где банально было тепло. И чудесным образом все болячки прекратились.)А вообще, я за частные детсады, конечно, если есть возможность. Там все-таки больше вероятности нормального отношения, хотя тоже не панацея. Сейчас вот вас читаю и понимаю, как мне повезло, что мне оба садика попались хорошие.
, ну я про отказ от родительских прав и говорила. Ведь если он от них откажется, он может не платить алименты? Или все равно обязан?
, ну я обычно веду себя так, будто не замечаю, а если человек относится к своим особенностям нормально, то это рано или поздно проявляется в общении.
Кстати, хорошая версия. Но все равно в такой ситуации лучше правду сказать. Неопрятность, ИМХО, отталкивает сильней, чем болезнь.
Логика потрясающая. То есть вообще давить на чувство долга - это подлость, но если другого способа заставить мужа делать то, что вам хочется, нет, то и подлость покатит.Варианта, что его мнение можно принять, видимо, просто нет.Я и говорила об адекватности жена, т.к. с моей точки зрения вообще просить о таком - это неадекватно.Что касается содержания четверых, ППКС .С точки зрения закона несет (хотя может от двойняшек официально отказаться)Но вообще я не считаю, что мужчина должен нести ответственность за детей, которых он не хотел.Тут это уже тысячу раз обсуждалось.Никого не ущемляют. Решать мужу в любом случае, хотя лично я бы от любимого человека из-за такого не ушла.Ситуация кардинально отличается от нашей тем, что болезнь девушки - это не ее желание и не ее выбор. Это беда, несчастный случай.о_О Ну тогда понятно, почему муж свалил в голубую даль (я его от этого оправдывать не начала, а то налетят сейчас). Хотя по-моему, все-таки можно написать отказ на двойняшек и платить алименты только на старшего сына. Но я не юрист, так что точно не скажу.
И у меня было, у меня вообще чуть-чуть ногти длиннее, чем надо, и начинается кровь и царапины на пальцах сбоку. А другие с такой длиной только так рассекают, и ничего им не больно.(
Ну,  права, крем нужен, но даже банальный детский крем за 20 рублей вполне прокатит, особых затрат и не будет.Нет, я до сих пор в шоке, аж жутковато. А летом она как ходит? Или не носит открытую обувь?
, потому что мне и в голову не приходит ограничивать понятие "общество" форумом, и я в шоке, что кто-то может этого не понимать. Ай эм сорри. Теперь, если что, прошу учитывать, что под словом "я" я понимаю только себя, под словом "жена" - жену из данной истории, а под словом "дети" - человеческих особей до 14-ти лет.
о_ОЯ в шоке, товарищи. А она в зоне бикини тоже не бреет, наверное? Ну, не видно же.В общем, девушке максимально корректно объяснить, что другим, может и не видно, а ее молодому человеку видно, и ему от этого зрелища неприятно делается.
А какая разница, что было изначально? Она начала просить - это факт.Причина очевидна, разве нет? Она хочет детей, он не хочет.Соглашение? Ну да, очевидно, с выплатой алиментов. Насколько я помню, на троих детей это 50% зарплаты. Да, по отношению к мужу все равно несправедливо, но тут ничего не поделаешь, разве что жена согласится урегулировать это все дело не через суд, и они просто четко оговорят сумму, которая будет устраивать обоих.Опять же, смотря на какую операцию, и смотря на что нужны были деньги мне. Если операция важная - разумеется, дам денег. Но если, как было сказано , начнется "ну, мы же друзья, я же тебе тоже помогал, если ты не дашь деньги, то как можно вообще верить в дружбу" и все такое, то может быть, я денег и займу, но общение с этим человеком прекращу однозначно.То есть вы думаете, что мужчина сможет без проблем содержать 5 человек, учитывая что у него на троих не особо хватает? Очевидно, что пришлось бы еще одну работу искать.Да. О чем и говорю все это время. И именно поэтому любой человек имеет право не хотеть жертвовать своими амбициями и целями.Под "обществом" я подразумевала не форум, если это было не ясно.
Хороший вопрос. Вот если уступать другим людям, скандалисты затыкаются, как правило. А если сидеть... Ну, разве что с удовольствием их троллить, но это не всегда получается, да и силы не всегда на это есть.А вообще, помнится, анекдотичный случай у меня был - я ехала в трамвае, он полупустой. Ну, и получилось так, что все ближние к дверям места заняты, а в центре свободны. Залетает какая-то женщина (не бабушка, а именно женщина, 55 лет навскидку) и начинает на меня орать, чтоб я ей место уступила. Я ей недоуменно показываю на свободные места, а она выдает что-то вроде: "Мне всякая сопля не будет указывать, куда садиться, место уступи!!!"В итоге, я еще четыре остановки ехала под ее ор, а она так и стояла рядом, даже не пытаясь сесть на свободное место. До сих пор не понимаю, что это было?)
Заметим, он ничего не требовал, он четко сказал - если будешь рожать, разводимся. Она, вместо того, чтобы нормально объяснить, что, мол, я однозначно буду рожать, так что, если не хочешь еще детей, давай разводиться, начала упрашивать.Я может, какая-то не такая, но вот у меня близкие люди не для того, чтобы на их чувстве вины играть.А в чем здесь моя неправота? Я уже черт знает, на какой странице повторяю, что для меня муж прав во всем, кроме исчезновения. То, что исчез - да, из-за этого он сволочь. А нормальный уход его сволочью не делает, как впрочем, и героем. Делает просто человеком, чьи жизненные цели разошлись с жизненными целями жены, вот и все.Да оба, оба, мне это под каждым сообщением подписывать?Давление на чувства долга, вины и прочее - не менее подло. Надеяться можно и без давления.О том, чтобы люди ради меня отказывались от своих планов, целей, мечтаний, я никогда не стану - это именно подлость.Помощь и поддержка - это другое.Вы не поверите, некоторые женятся в первую очередь, потому что любят друг друга.
, применяйте мой способ - демонстративно уступайте место кому-нибудь другому.)А вообще, когда я ездила с работы, где приходилось по 11,5 часов на ногах стоять, мне было уже пофиг, и если меня просили уступить, я просто коротко говорила: "Нет, я не могу", и затыкала уши наушниками.
Блин, чем больше я читаю эту тему, тем меньше мне хочется рожать.)А вообще согласна с . Конечно, плохие врачи бывают, я сама с такими сталкивалась, но всех подписывать под коновалов - это не айс.Я вот сейчас после районной поликлиники и врача с совковыми установками, попала в нормальную клинику, где мне даже согласились сделать УЗИ груди (в районке мне четко сказали - все у тебя хорошо, ты молодая), объяснили, какие нужно сдать анализы, разложили все по полочкам и не вешают лапшу на уши про то, что у меня эрозия. И общаются вежливо, а не: "Во сколько половую жизнь начала вести? В 18? Ну и че ты врешь?"Ну просто бальзам на душу.)
Если бы она не требовала от мужа, чтобы он остался с ней, не умоляла-клянчила, чтобы он согласился на ребеночка, а спокойно по-человечески ушла, лично я бы слова плохого про нее не сказала.Перечитайте мое сообщение, я не оправдываю мужа, я написала, что несправедливо обвинять  его.Вы меня простите, но подорванное здоровье может быть, а может и не быть. Я не говорю, что аборт - это легко и замечательно, и сама фанатично предохраняюсь и постоянно делаю тесты, чтобы в случае чего успеть на медикаментозный, но я так же знаю, что далеко не всегда аборт оканчивается проблемами со здоровьем.И опять же, я на месте матери предпочла бы свое подорванное здоровье и счастливого ребенка, чем себя здоровую, и трех детей, которым я, в случае чего, даже хорошие лекарства купить не смогу.Ну, и я уже молчу о том, что знаю нескольких женщин, которым здоровье подорвали роды, так что здесь не угадаешь.В том, что когда выяснилось, что будет двойня, она наплевала на мужа, на его жизнь, на его мнение и на его чувства. Так понятно?См. выше. Если бы она просто ушла, никаких претензий бы не было.А муж, даже если бы по-человечески алименты платил, все равно в глазах общества был бы сволочью.
Ооо, я вообще прибить готова тех, кто эту фигню распространяет. 10 раз уже объяснишь человеку, что НЕТ, а он продолжает считать, что женское "нет" = "да", и просто надо активнее добиваться.
Надо сообщить это парочке моих подруг, которые о беременности узнали на первом месяце с помощью теста...
Да ладно вам, тут вообще-то ни слова не говорилось о том, что мужчины женщинам места не уступают. Факт в том, что мужчины намного чаще никому места не уступают.Если честно, я давно заметила, что для женщины, к примеру, отстоять весь день на ногах, потом в автобусе уступить кому-нибудь место и постоять еще час - это трудно, но в то же время нормально. А для мужчины то же самое - это почему-то подвиг, о котором потом еще рассказывать будут.)Ни в коем случае никого не хочу обидеть, но мне почему-то кажется, что женщинам проще терпеть усталость, возможно, потому что они чаще носят каблуки, на которых все намного тяжелее, и в итоге просто привыкают к чувству усталости и боли в ногах. А может быть, это как-то связано с тем, что женщины вот спокойно терпят боль от воска при удалении волос, к примеру, или при выщипывании бровей, да и при месячных живот иногда болит дико, и в результате для женщины боль и плохое самочувствие - это вообще привычное состояние, на котором внимание не очень заостряется. Поэтому для женщины и в автобусе постоять не такая проблема чисто психологически - подумаешь, еще часик потерпеть.
Ну, как правило, если человеку важна чужая опрятность, то и за собой он следит. Но если автор небритый вонючка, то все ок, они с девушкой друг друга заслужили.)Ну, знаете, в походе - это одно, а в городе - другое.)
, есть такие. Этим летом видела девушку в мини-юбке и с небритыми ногами, причем волоски были по полсантиметра точно, если не больше. В остальном вроде прилично выглядела.В общем, я в шоке была.)
А вам не приходит в голову, что с автором все в порядке? Он же в начале истории указал, что для него опрятность важна. Можно предположить, что и сам не грязнуля.
, ну готовку в компании друзей могут и оценить - друзья тоже покушать любят.)Кстати, над тем, что я люблю вышивать крестиком, почему-то никто не смеется.)Так что избавляйтесь от комплексов, ничего в этом страшного нет, правда.
Никто ни на кого не наезжает. Она считает, что можно и меньше - пусть она и воспитывает. Он считает, что так нельзя - пусть уходит.Я искренне считаю, что рожать еще двоих детей в данной ситуации - это для мужа значит ставить крест на всех своих планах. Он имеет право этого не хотеть. Так же, как жена имеет право хотеть их родить.Повторяю, если не потрудились решить такие вещи заранее, не надо удивляться, что мнения кардинально разошлись, и не надо друг от друга ничего требовать.
Да ладно вам, я теоретически не вижу ничего страшного в жене-домохозяйке, если обоих это устраивает, и никто никого ничем не попрекает. Но здесь муж прокосячил. Шутки шутками, но видимо, жену и раньше напрягало такое положение, а его шуточки стали последней каплей. А когда она начала самореализоваться, он повел себя... не очень правильно. Ну и получил в итоге то, что заслужил.В очередной раз понимаю, что я ни за какие сокровища домохозяйкой не стану.)
, нет возможности - это очень гибкий критерий, который определяется в каждой семье индивидуально. Для кого-то нет возможности - это когда нет денег на репетиторов и море, для кого-то, как в этой истории, когда на троих еле хватает денег, а тут еще двое, а для кого-то - просто когда если моральная усталость от "грудничкового периода" первого ребенка, и хочется повременить со вторым, чтобы было полегче.И опять же, прежде чем бежать жениться, надо обсуждать такие вещи. Я вот не собираюсь замуж, и не собираюсь рожать детей. Ни в ближайшее время, ни, возможно, вообще. Но почему-то я знаю, как мой мужчина относится к таким вещам, и знаю, что наши взгляды совпадают. А тут пожениться мозгов хватило, а выяснить мнение друг друга по таким важным вопросам - нет.И, кстати, не вижу ничего плохого в желании обеспечить свои детям комфортное детство, а себе - комфортную жизнь, чтобы на общение с этими детьми оставались время и силы. Я уже говорила, у моей подруги сестренка на 13 лет младше ее именно по этим причинам - ранее не было возможности. Как ни странно, никто не умер от ужаса, все счастливы и довольны.
Сам виноват. И, что самое печальное, толком ничего не понял.
Ой, ну хватит про продавцов-консультантов. Я именно так работала, на ногах по 12 часов в день. Первые месяцы я просто никому не уступала, и меня было видно, по-моему, по несчастному выражению лица.) А потом привыкаешь, представьте себе. И я после этой смены, если она не третий день подряд, еще спокойно могла час постоять в автобусе, уступив кому-нибудь место, а потом пойти гулять.И я вам скажу, иногда после 12-ти часовой смены, даже без привычки, если это первый день, стоять намного легче, чем когда ты только вышла из дома, но у тебя месячные.
Всем доброе утро.)Я на этот вопрос уже отвечала.) Обсуждали все заранее? Отлично. Не обсудили, а теперь выяснилось, что хотят разного? Ну, да, вопрос с ребенком решает женщина, а мужчина решает, как он будет на это реагировать.Так далеко не многим нужны чайлдфри. Как и овуляшки. А вот женщины, которые будут думать головой, прежде чем рожать ребенка, и будут согласны отложить это дело, если нет возможности, нужны многим, судя по всему.
Но точно так же я не соглашусь, что женщина не должна делать того же самого.Это несправедливо - ограничивать мужчин в правах только потому, что кому-то захочется вдруг родить. Именно на этом базируются проколотые презервативы и забытые таблетки - никуда не денется, он же !И в очередной раз говорю, или пусть обсуждают все заранее, или никто никому ничего не должен, исключая рамки закона.
Я как-то в подобной ситуации именно свернула общение. На это ушло какое-то время, но я просто дала понять, что мне некомфортно общаться с человеком именно потому, что я знаю, что он ко мне неравнодушен. Он понял, спасибо ему большое. Общения жаль, но мне правда постоянно было неуютно от того, как он на меня смотрит, да и издеваться не хотелось, надеялась, что исчезну с горизонта и он найдет новый объект.)
Просто контрацепции стопроцентной пока не придумали. Когда придумают - я соглашусь с вами.Да, я и не говорю, что закона нет.)Вы меня простите, но да. Мужчина страдает в такой ситуации только морально, женщина - еще и физически. Это факт. Биология. И ничего тут не сделаешь, кроме одного - обсуждать все заранее.Я и не говорю, что это надо возводить в ранг нормы. Если оба хотели ребенка, делали по плану, а потом он вдруг слился, то пусть платит. Но я считаю, что если мужчина четко сказал, что нет, он не хочет детей, точка, то женщина должна нести ответственность за рождение ребенка сама. Ибо иначе мужчинам действительно, все, что остается - это отказываться от секса.
, у моего знакомого та же история, только развелись уже.
Как показывает практика, такие товарищи знают, понимаю, но до последнего надеются. А потом: "френдзона, френдзона"...
Ну вот и жена тогда пусть не возникает, раз договоренностей нет.А согласился он, еще раз заметим, на одного ребенка, а не на двоих, и то с неохотой.По вашей логике тут получается, что если мужчина детей не хочет, он вообще не имеет права сексом заниматься - вдруг залет? Серьезно считаете, что это справедливо?
И как бы некоторые дамочки этим пользуются, и абсолютно сознательно рожают от богатеньких, протыкая презики, чтобы им платили большие и вкусные алименты.
, вот опять же, прежде чем делать вложения вместе, надо подумать головой и решить, что будем делать, если вдруг все накроется. А не ждать, когда все уже накроется.
Нет, нести ответственность одной в том случае, если их мнения расходятся.Женщина не обязана рожать, если не хочет, и не обязана делать аборт, если не хочет. Мужчина не обязан оставаться с женщиной, которая сделала аборт против его воли или родила против его воли.Да, в результате больше нагрузки на женщину - мужчины чисто физически пока не рожают.И именно поэтому я еще раз повторяю - если это не потрудились обсудить заранее, то не нужно удивляться, что хотят они разного. Думать надо "до", и это касается не только контрацепции. А "я вдруг решила рожать, а на твое мнение, дорогой, мне пофиг, но нести ответственность будем оба" - это очень противно по отношению к мужчине. Или мужчины уже не люди, а только спонсоры?
Дело не в том, что думать должны только женщины, дело в том, что думать вообще надо до залета, обоим. И я не понимаю, как вообще можно жить вместе, когда мнения по таким вопросам расходятся. В конце концов, мужчина должен знать, что если вдруг случится беременность, то женщина сделать аборт не готова. Ну, или готова. И исходя из этого уже принимать решение, быть ли с ней вместе вообще, заниматься ли с ней сексом.А тут она вроде предохраняется, можно сделать вывод, что тоже детей не хочет, а когда залетает, то вдруг заявляет, что будет рожать.Она не обязана прерывать беременность, но он не обязан отвечать за ее выбор.Точно так же женщина должна знать, как мужчина относится к абортам, чтобы, если вдруг залет случился, не вышло так, что она рожать не хочет, а он орет: "Только посмей убить нашего ребенка". Или наоборот, соответственно.А если люди не потрудились это обсудить, то да - каждый отвечает за свое решение сам.
, разумеется.) Поэтому мы тут все и придумываем причины, по которым автор может кольцо не носить.)
Ну ок, принял. Контрацепция не сработала, ну или там порвалось чего-нибудь (). Далее выбор - делать аборт или рожать. Известно, что мужчина ребенка не хочет. Следовательно, если женщина принимает решение рожать против его воли, он за ее решение ответственности не несет.Да, в идеале такие вещи решаются вместе, но вот иногда мнения расходятся кардинально.Рожать она решила специально, узнала о беременности тогда, когда возможность сделать аборт еще была.Беременность свершилась, но прервать ее еще можно.Я еще раз повторяю, если бы так вышло, что у нее шли бы месячные первые 3 месяца, и она узнала бы о беременности тогда, когда аборт было бы делать поздно, вот тогда - да, несчастный случай. Но она узнала сильно заранее, судя по истории.
ИМХО, это чистая психология. У кого-то идет подсознательная привязка к одежде, у кого-то к украшениям, у кого-то - к предметам интерьера...
У меня тоже было кольцо. Нет, я от него не болела, просто вскоре после того, как мне его подарили, произошли некие неприятные события, и они как-то очень сильно в моем сознании связались с этим кольцом. И в жизни начала наступать некая задница, я что-то истерила не по делу, а у меня еще привычка была эта кольцо теребить все время, когда нервничаю. В общем, в один прекрасный день я его с психу выкинула, и буквально через 15 минут конфликт уладился, и я успокоилась и стала в несколько раз меньше дергаться.
Я в подобные штуки верю, и со мной они были, но про себя я точно знаю, что просто вещь ассоциируется с чем-то плохим, и пока не уберешь ее подальше, она продолжает на психику давить.
"Без педикюра" и "покрытые белой коростой с длинными ногтями" - это разные вещи. Меня от одного описания чуть не стошнило, е-мое.
Ну все, если раньше парень считался геем, если хотел себе аккуратного ухоженного мальчика, то теперь он гей, если хочет аккуратную ухоженную девочку.
По-моему, когда женщина залетает и не хочет делать аборт, очевидно, что она хочет ребенка, нет?Из этого можно сделать вывод, что жена мужа не любила.)
Родители ее такой воспитали. Неадекватные родители адекватного человека вырастить не могут. Человек может уже потом, позже переосмыслить все и научиться нормально смотреть на мир.
Я вообще плохо понимаю, за что все набросились на девочку.Ее растили авторитарные родители, которые не утруждали себя логичными объяснениями, а довольствовались тупыми запретами. Каким образом она могла научиться отстаивать свои права, если ей с детства вбивали, что прав у нее нет? Бунтует единственным возможным способом - уже хорошо, могла бы и тупо слушаться.Ну, и про 5-6 бокалов шампанского - пока я не попробовала алкоголь, я тоже думала, что это мало. Т.к. не знала тогда, насколько сильно шампанское бьет в голову. Ведь в принципе в обществе шампунь считается напитком легким и некрепким. Это сейчас я уж лучше 5-6 стопок водки выпью под хорошую закуску - все меньше шансов упиться.)
Если действительно нет варианта найти работу и что-то сделать с жилищными условиями, то могу только посоветовать автору хоть как-нибудь наскрести на хорошую клинику, чтобы свести к минимуму возможные последствия аборта.А потом надо начинать уже обоим шевелиться, работать, съезжать от родителей и делать детей, собственно.)
, мне получаса хватает.) А отстирывает - да, так себе, но я белье стараюсь не занашивать, так что проблемы возникают, только если вляпалась в грязь.)Ладно, хватит флудить, а то сейчас опять на кулинарные рецепты еще перейдем - к ним почему-то половина тем сводится.)
Похоже на то.) Я вообще ультразвуковой "таблеткой" пользуюсь, а если уж приходится оттирать, то очень нежно, и не руками, а щеточкой. Ну, и никаких замачиваний, разумеется.)
, вы меня простите, это странно. Я хоть и девочка, но мне тоже пару раз довелось на протяжении нескольких часов перетаскивать тяжести. Да и в горы много раз ходила, а весь день в горах, если не сачковать, да и с учетом моего порока сердца - это по ощущениям похоже. И универ для меня все равно тяжелее, потому что после физической работы устает только тело, и спокойно можно валяться и читать, к примеру. А после универа все, на что хватает сил - уткнуться лицом в подушку минимум на полчаса.Для тех, кто сейчас будет возмущаться - я ни в коем случае не сравниваю напряжение в 2-3 часа и целый день работы грузчиком, шахтером и т.п.. При одинаковом количестве времени тяжелый физический труд все-таки выматывает больше, я думаю.
Разумеется, я не могу, не зная человека, с уверенностью говорить, что с ним. Ну неужели под каждым высказыванием нужно подписывать ИМХО? Ну очевидно же, очевидно, что даже профессиональный психиатр по истории на форуме диагноз не поставит, и то, что пишут здесь люди - это предположения, догадки. Почему такие элементарные вещи объяснять-то надо?
Я тоже так делала, пока не поработала на одежде.) В меня там очень хорошо вбили, что только в холодной воде и только на руках.У меня и раньше вещи довольно долго служили (со всеми режимами, мешками для белья и т.п.) но сейчас, тем не менее, все улучшилось.)Но все равно, когда будет много денег, буду все стирать в машинке и покупать новую одежду чаще.)))Ну, согласитесь, что здесь уже дело не в отсутствии профессий, а в расстановке приоритетов.)
А где тут было написано, что мужчины обязаны делать то же самое? Вы написали, что с появлением стиральных машин стирка на руках не нужна. Я указала, что это не так. Все остальное от лукавого.)
, вот лично я после четырех лент в универе и пары часов в библиотеке уставала сильнее, чем после 12-ти часовой смены на ногах.А это ведь еще не работа, и потрепаться можно, и подремать на задней парте.
Затем, чтобы отследить появление щенков, и чтобы на людях с самого начала лежала ответственность за этих щенков. А то очень часто половину щенков пристроят, а вторую не могут, ну и выкидывают со словами: "Они уже подросли, ничего с ними не сделается"Как - это другой вопрос, не спорю. Но мы же тут явно утопию создаем.)
Марленка, ключевой момент - это то, что у вас всё всех устраивает, и никто никого не попрекает.Единственное:Первый раз слышу, что в России такой дефицит профессий. Мне всегда казалось, что как раз профессий у нас столько же, сколько и в других странах, другое дело, что платят немного, но для вас ведь это не проблема?
Некоторые люди идиоты, и поэтому науку биологию фтопку. Ппц логика.Ок. В таком случае должны тщательно отслеживаться случае рождения щенков на дому, и хозяин должен нести за них ответственность по полной. Т.е. никаких выкидываний на улицу - только пристраивать.В идеале запретить вязки без регистрации.
Нет, ну почему же, мы ведь говорим в магазине: "Отрежьте мне кусочек сыра"А донор - это отрежьте .
Мне тоже английскую грамматику, пожалуйста, отрежьте.)
, это естественно. Но людям свойственна эмоциональность, и я на 100% уверена, что высказывания по поводу "порезать на кусочки" в этой теме являются именно эмоциональными всплесками. Это нормально, не стоит придавать этому такого значения.P.S. Если здесь кто-то на полном серьезе готов вырезать человеку печень (хирургов просьба не беспокоиться , то я вас боюсь.Да, именно поэтому я не стала говорить, что они делятся на 2 части, а просто привела два пограничных примера. Это как говорят: "есть овуляшки, а есть чайлдфри" - очевидно же, что есть между ними еще и другие женщины?Начинала изучать. Не профессионал ни разу. Именно поэтому не использую профессиональные термины, в чем вы упорно пытаетесь меня уличить.
, если следовать вашей логике, то человечество все это время развивалось неправильным путем. Наказание за преступление - неотъемлемая часть человеческого общества.И, дело не в том, что мы вправе так поступить с человеком, потому что есть причины. Дело в том, что этот человек должен быть наказан, иначе это может повториться, и не факт, что следующей его жертвой окажется собака.
, вы сначала вчитайтесь.Я хотела сказать, что есть люди, которые вообще живут в другой реальности. Не понимают, что происходит вокруг.А есть люди с нарушениями психики, но которые, тем не менее, воспринимают реальность. Самый попсовый пример - почему того же Чикатило так долго не могли поймать? Потому что он воспринимал то, что происходит вокруг, и вел себя осторожно.К слову, медицинского термина "овощ" нет. Я подразумевала под этим словом именно тех людей, которые не способны осознать, что происходит. Так что да - только овощи не понимают, что делают.
Да. И я вообще не считаю, что психически здоровый человек на такое способен.Но границы ненормальности растяжимы, и в данном случае перед нами не овощ, который не осознает, что делает.
Ну, я сомневаюсь, что здесь кто-то на полном серьезе на такое готов. Хотя порывы такие возникают.) А вот избить - это другое дело.
Ну, я так подозреваю, женился по любви, первого ребенка сделал по желанию, а о том, что они предохранялись как попало, там не написано. Ну и, раз предохраняются, можно предполагать, что жена тоже еще детей не хочет.А вот то, что не обсудили они вопрос, что будут делать, если она вдруг залетит - это да, это они зря. Ну, я это уже в сотый раз пишу, ага.)
Так забавно полосочку с цветочками и стразиками уравняли.)))
Ну, за сам вопрос я бы не стала так на сестер наезжать. Раньше брат секретов во сне не выдавал, так что они не могли предположить, что у него поток откровения прорежется.У меня подруга раньше во сне разговаривала, но она всегда несла абсолютную чушь, причем очень часто просто повторяла цитаты из фильмов и песен.) Мы с друзьями, когда все вместе ночевали, периодически разводили ее на поболтать во сне, но она была в курсе, сама над собой смеялась и говорила, чтобы мы по ней гадали - ну, как книгу открывают на случайной странице, чтобы будущее узнать, так и ее толкнуть и послушать, что скажет.) И я уверена, что если бы она вдруг начала рассказывать что-то личное, мы бы просто вышли из комнаты и не стали слушать.И вот за то, что сестры не увели подругу, когда он начал говорить, и за то, что смеялись... Зла не хватает, честно.
, ну, вряд ли ее родители очень хорошо разбираются в компах и интернете. Сказать, что переписка фальшивая, вот и все. Он взломал ее аккаунт и имитировал эту переписку. А даты можно поменять в два счета, для этого всего лишь нужно залезть в html-код странички. Ну, или java. Умное слово ввернуть, главное, которого родители не знают.)
Можно я допишу продолжение и сниму про это фильм?)
Ну, если не фейк, то автор уже переехала к мужу, и вроде все более-менее наладилось.)
Тогда простите, его проблемы. Я вот думаю. Не каждый вечер, разумеется, но каждый раз, когда попадается такая тема на форуме, когда натыкаюсь на статью или заметку об абортах, когда кто-то из подружек рассуждает о залетах, когда покупаю новую упаковку противозачаточных, в конце концов. Я не представляю, как можно заниматься сексом, и не иметь в виду, что беременность может наступить в любой момент. Я знаю, что что 90% моих знакомых тоже об этом думают, т.к. раз в несколько месяцев эти темы в разговоре всплывают.Если человек совершенно не осмысливает информацию из внешнего мира, не думает о своей жизни, то здесь тем более никто не виноват, кроме него.
Ну вот объясните мне кто-нибудь, как то, что она растерявшийся ребенок, ее оправдывает?Моральные принципы - они либо есть, либо нет. Если бы для нее было ненормально использовать мужчин, то она и не стала бы этого делать даже в состоянии растерянности. А тут она растерялась, и первая мысль в ее головке: я нравлюсь этому парню, значит, его можно использовать.
Она отказывается следить за ногами, ибо их никто не видит, и зачем тратить деньги.Знаете, я ради проверки рассказываю эту историю всем знакомым мужчинам. Еще ни один не сказал, что это нормально. Все заявляют, что это фу, и что "Ну, после водки норм на один раз, но на трезвую голову нееееет!"Для иронизирующих - все гетеросексуальны, все, кроме одного, в серьезных отношениях или браке.То есть до секса парень вообще не должен на ноги девушки смотреть? Никто не думает, что он мог захотеть их поласкать, или просто взгляд случайно упал?
А теперь представьте, что вам можно носить только эту юбку. И только закрытые блузки. И никаких украшений. Волосы не распускать. Ногти не красить. И так много лет, в идеале всю жизнь. А иначе ваша мама перестанет с вами общаться, отречется и т.п. Или голову побреет.Все еще нормально?)))
Да, здесь фиг поймешь. Помнится, когда я работала в бутике, у нас форменные футболки были с рисунком. Нанесенные на ткань маленькие полосочки. И вроде ничего не предвещало беды, на китайский плохо приклеенный рисунок это не похоже было, вообще ощущалось, как одно целое с тканью. Но я очень порадовалась, что мудро стирала их на руках, потому что у тех, кто стирал в машинке, эти полосочки начали не то чтобы отклеиваться... но они как-то меняли свое положение, будто переползали по ткани.) И ведь вроде навороченные футболки от навороченной марки, и даже на ярлычке было указано, что в машинке стирать можно (там на 80% вещей был значок "ручная стирка"), а все равно косяк.)
Нет, ну а если оба хотят, но ситуация не позволяет? В чем проблема завести ребенка через пару-тройку лет, когда все будет ок? Почему расставаться-то обязательно?Надо сообщить всем знакомым, которые делали аборт, что им после этого надо было бежать разводиться, а они, дурочки, материальное положение поправили и давай детей планировать.)))ИМХО, конечно, но если в такой ситуации аборт спровоцирует разрыв, то эта парочка явно не прошла испытание тяжелой ситуацией, и это даже замечательно, что ребенка завести не успели.
Такое действует при следующих аксиомах:1) Если мнение кого-то из пары изменится, об этом будет сказано сразу же.2) Люди доверяют друг другу.Да, стопроцентной вероятности нет никогда, но это намного надежнее, чем молчать до последнего, а потом внезапно: "Ой, ты против абортов? А я против детей..."
, вы не находите, что "девушка, которая  не следит за собой" и "девушка, которая плохо себя чувствует" - это разные вещи?
Во-первых, мы не знаем, на чем она основывается, тут это не указано.Во-вторых, почему муж должен отвечать за чужое пролайферство? У них разные убеждения, да. Еще раз повторяюсь, в такой ситуации никто не обязан собой жертвовать.Вы меня простите, но для меня категорическое нежелание делать аборт (не по медицинским показаниям, а по личным убеждениям) - это не то чтобы каприз, но и не та вещь, из-за которой стоит жизнь себе ломать.Она сказала, что будет рожать - это не ультиматум?Да, прежде чем это делать, стоило выяснить отношение друг друга к абортам и внеплановым детям. Вполне вероятно, что если бы они поговорили до свадьбы, то оба мирно разошлись бы искать людей с теми же взглядами.
Меня всегда поражало мнение, что аборт - это легко, просто и вообще бегство от проблемы. И неотвечание за свои поступки, ага.Да, если бы было желание, смогли бы снять квартиру и найти деньги. Но мы не знаем всей ситуации. Может, там по каким-то причинам оба не могут уйти с работы. К примеру, работают по специальности, и съезжать на продавца очень нежелательно, т.к. это многое в будущем перечеркнет. Или кто-то учился на целевом (после целевого нужно несколько лет отработать на том предприятии, которое проплатило учебу)В общем, темный лес и неизвестность.
Забавно. То есть, если она им пользуется по трезвому расчету, то она проститутка, а если она им пользуется, потому что она такая несчастная - то нет?
Сомневаюсь, что ребенку здорово, когда все вокруг злые и раздраженные... А на это становится не пофиг довольно быстро. В первые 3 года вообще многое закладывается, и спокойствие и любовь родных ой, как важны. А мама может от нервов и молоко потерять, что тоже не айс.
Вот ни разу не конкурент. На большинство работ промоутерами-продавцами-официантами нужны люди до 25-30 лет максимум. А сокращают обычно пенсионеров и вообще людей старшего возраста.У меня мама сейчас на нервах, потому что ей 50, через 5 лет могут сократить, а ни в одной газете и ни на одном сайте невозможно найти вакансию, где подходили бы люди старше 40. Ну, вахтером, разве что. Молодежь вахтерами идет редко.)
Не обязательно. У моей мамы на работе массовые сокращение - гос.предприятие, но на частников это не влияет, работы в городе предостаточно. Просто родителям может быть сложнее устроиться из-за возраста или ненужной специальности.
Да не, православные. Скорей всего, девочка просто не в курсе таких законов была.) Да, ей и не пригодилось - они сами расстались.)
Да? А я как-то слышала от одноклассницы, у которой очень верующие родители, бывшие сильно против ее отношений с тогдашним МЧ, что "мы обвенчаемся, и тогда они никуда не денутся - придется позволить нам пожениться"Может, напутала чего.)
, вот именно. Рядом с универами часто есть кафешки, и работают там, как правило, студенты. За полсмены, разумеется, много не заплатят, но для их семьи это уже будет помощью. И покушать там можно.)
Да не только спать, просто встречаться, ИМХО, не лучше. Парень-то, возможно, и впрямь влюбился. А потом будет здесь писать, что все женщины меркантильные сволочи.
Ну, тут два варианта, либо дали взятку, либо оба верующие и просто обвенчались.Первое вероятнее.)
Это, простите, ее проблемы. Думать надо, прежде чем беременной изменять жениху, да еще и замуж за любовничка выскакивать.
Автор бы или крестик сняла, или трусы надела...Если такая любовь-морковь, то чего ж она возлюбленного своего так неприглядно описывает?Если она его стыдится, то какого хрена замуж выскочила?В любом случае, поступок сволочной донельзя. Если уж прям влюбилась, честно расстанься и во всем сознайся. А тут и на елку влезть, и зад не ободрать.Мужа ее жалко, конечно.
Мерзейшее ощущение от этой истории, если честно. Время, которое она тратит на встречи с парнем, она могла бы элементарно потратить на раздачу листовок или другую работу. Но нет - мы будем использовать другого человека и жрать нахаляву...
А какая разница? Суть одна, она больше хочет ребенка, чем аборт.Поддержу - я бы тоже разлюбила человека, который хочет заставит меня содержать 5 человек, впахивая днем и ночью.)А вообще, я считаю, все эти "любит - не любит" здесь смысла не имеют. Жена не может согласиться на аборт, муж не может согласиться на детей. Для обоих это одинаково невозможно.Оба поставили друг другу ультиматумы этим фактом. Какая бы великая ни была любовь, но в такой ситуации деваться уже некуда - только развод.
, да здесь дело, мне кажется, не столько в деньгах - конечно, при большом желании можно насобирать с четырех человек на одного ребенка, - сколько в жилищных условиях. Пятеро в одной комнате - это жесть. Меня сейчас все поубивают, но мне кажется, ребенка нужно ненавидеть, чтобы рожать его в таких условиях.
А что, потом в деканат стучать? Это признак гордого человека, конечно.)В ситуации с мамой парня я не считаю девушку правой, но когда нам в универе хамил препод, мы всей группой встали и ушли. На дальнейшие его семинары ходить отказались. В итоге препода нам сменили, я очень этому рада - всем хотелось слушать о древнерусской литературе, а не о том, что "выглядите вы со своими распущенными волосами, как ночные бабочки"
В общем-то, мы не знаем главное - как отреагировал парень (и успел ли он отреагировать)Если промолчал - все правильно сделала.Если маме ответил, или если девушка убежала раньше, чем он рот раскрыл - зря это, зря.
Четверо лежат втроем - это что-то. А вообще соц.опека же какая-то есть вроде, если туда подолбиться?
Считаться - стоит. Делать только то, что ему нравится - нет.У меня бывает так, что я долго советуюсь по поводу "а может быть, вот тут 2 сантиметрика убавить, как ты думаешь?", а бывает, что ничего не говорю, молча иду и крашусь/стригусь, а потом устраиваю сюрприз. Второй вариант воспринимается куда эмоциональней и с бльшим удовольствием.)Бывало пару раз, что любимому не нравилась моя прическа. Он мне спокойно об этом сказал, я спокойно отрастила и сделала немного иначе. Но, заметим, во-первых, мне это было непринципиально, т.к. речь шла о форме челки, а я ее раз в месяц кардинально меняю, а во-вторых, он сообщил об этом именно спокойно, без агрессии, с ремаркой "но все равно твою красоту ничто не испортит"В общем, из высказываний в этой теме я с удивлением узнаю, что я, оказывается, не уважаю своего мужчину, потому что разрешения на стрижку не спрашиваю. Надо ему рассказать, посмеется.
Ох, не всегда. Мне как-то 3 месяца названивали (хотя я не брала трубку) и писали смс с признаниями в любви и предложениями пожениться (!!!), хотя я не отвечала. Потом я по другим причинам сменила номер, вот не знаю, может быть, до сих пор звонит-пишет.) И это благо, что он не знал, где я живу и учусь.А моя подруга однажды не выдержала, прямым текстом послала ухажера на 3 буквы, так он ей заявил: "Ты знаешь, я счастлив, раньше ты испытывала ко мне равнодушие, но теперь я вижу эмоции, пусть это злость и ненависть, но я тебе не безразличен, скоро ты поймешь, что мы созданы друг для друга"
Я не то чтобы возражаю, это и впрямь грустно. Только вот одна знакомая родила ребенка по молодости, вроде все нормально, только молодая была, о воспитании детей и прочем ничего не знала. Как итог - вырос под 2 метра, пьет, нифига не работает, после 9-ого класса учиться не пожелал. Когда руку на нее поднял, она его выставила из дома.А она пару лет назад усыновила десятилетнего мальчика из интерната. И, как она говорит, впервые почувствовала, что это такое - быть матерью, которая нужна и любима. Мальчишка учится на пятерки, взял на себя всю работу по дому, мать боготворит.Вот такой вот разрыв всех шаблонов сразу.Это я не к тому, что рожать не надо. Это к тому, что многие усыновление вообще не рассматривают, если родить не получается, а зря. И может быть, подруге вашей мамы, стоило бы о нем подумать.
Ой, ну прям меня цитируете года 2 назад. А потом я познакомилась со своим мужчиной, и  выяснилось, что это сексуально.
Тут смотря что называть ударом в спину - разрыв или отношения через силу.)
Хосспади, найдите себе подругу для секса и успокойтесь. Сомневаюсь, что все лесбиянки прям стремятся сильно афишировать свои отношения.И бьюсь об заклад, что через какое-то время у вас все в голове встанет на место, и вы захотите или отношений с девушками или секса с парнями.
Ну, как... Так и сказать. Не врать же.
Да в общем-то, какая разница, женственно - не женственно. Он мог так же отреагировать на изменение цвета волос, к примеру. Факт все-таки в том, что не любовь это с его стороны, а фигня какая-то.
Ох, как же бесят меня даже не столько надоедливые Лёши, сколько добрые окружающие.Меня тоже в свое время задалбывали: "Ну у него же машина-квартира, да вдобавок мозги-внешность, ну что ты за дура?!"Мля, ну не нравится, не хочу, не тянет, в чем проблема вообще? Или девушка обязана в обязательном порядке выходить замуж за всех, кто в нее влюблен?
, вы больное горло с бронхитом не путайте. Бронхит чаем с медом лечить - это круто. Я года 3 назад с такими же лозунгами бронхит лечила чаем с лимоном, молоком с медом и и прочими люголями. Доигралась до осложнений в виде трахеита, и суммы на лекарства в 3 раза больше, чем была изначально.Бронхит - это вам не ОРВИшечка.
Вот насколько я поняла, именно это мужа и не устраивает, ему надо, чтобы они в обязательном порядке общались.Автор, поправьте, если я ошибаюсь.)ИМХО, нет ничего страшного в присутствии друга дома, если есть возможность пойти погулять, пока он там.
Вы меня простите, но девушке очень повезло, что она рассталась с этим парнем.Да, разумеется, когда длина волос так сильно меняется - это шок. И это может не понравиться, никто не спорит. Но реакцию парня вообще ничто не оправдывает.Я сейчас прикидываю, как бы мой мужчина отреагировал на подобную мою стрижку.Уверена на 99%, что если бы ему не понравилось, он бы просто честно об этом сказал и попросил отрастить обратно. Но расставаться из-за такого - это жесть.Через неделю отношений - да, через год - WTF?!Про "посоветоваться" я вообще в шоке. Вы серьезно думаете, что этот персонаж иначе бы отнесся к стрижке, если бы с ним посоветовались? Да поставил бы ультиматум, что "если стрижешься - я не приезжаю, я на красивую девушку смотреть хотел", и все.И, кстати, не вижу ничего плохого в том, чтобы поменять свою внешность, не посоветовавшись с партнером. Помнится, когда я челку отрезала (а у меня с ней лицо  сильно поменялось) я придумала для любимого какую-то легенду про важные дела, чтобы не спалил, что я в парикмахерскую еду, тщательно от него шухерилась, а потом договорилась о встрече и неожиданно появилась перед ним, постаравшись, чтобы он издалека меня не увидел.) Буквально игра в прятки, зато он до сих пор этот момент вспоминает, как один из самых классных в отношениях.)*надо бы еще что-нибудь такое замутить...*Кстати, я сама ненавижу  короткие мужские стрижки (под 0,3 и короче). Но если любимый мужчина сейчас так пострижется, то мне и в голову не придет из-за этого с ним расставаться. Я его люблю, на минуточку.
У нас есть вроде по одной бесплатной молочке на район, где с 2 часов ночи очереди выстраиваются. Не назову это выходом.)Хотя сейчас, наверное, кто-нибудь скажет, что это тоже нормально.)
Здесь основная проблема - это то, что ваш муж пытается заставить вас дружить с его другом.На мой взгляд это неадекватно. Дружат они, при чем тут вы? И здесь уже не суть важно, нравится ли вам этот друг и хотите ли вы с ним общаться. Что за обязаловка, в любом случае?Поговорите с мужем, объясните, что для вас позиция обязательной дружбы семьями - это ненормально, что вам приятней посидеть дома или встретиться с подругой, пока он общается с другом.В конце концов, почему он ваши интересы-то не учитывает?P.S. C оформлением вроде все ок.)
По-моему, здесь вообще вариантов быть не может - развод и девичья фамилия. Честно говоря, цензурных слов просто не хватает, чтобы описать, что я про мужа думаю.
, вы доказываете, что ребенок, родившийся в коммуналке, будет рад, что его родили. Я не понимаю, почему это вообще считается аргументом, т.к. любой ребенок, даже родившийся после аборта, будет рад, что его родили.
, любой ребенок будет рад, что его родили. Я вам больше скажу, я знаю людей, которые рады, что их мама когда-то сделала аборт, потому что иначе не было бы их. Им что делать, по вашему? Самоубиться?
Я не понимаю вообще, что это за аргумент: "Я рада, что она не сделала аборт"?Я тоже рада, и что? Как это вообще к делу относится?Подозреваю, что если сделать аборт, а через пару лет родить ребенка, то этот ребенок тоже будет не против.
Разумеется.) Но как секс конфликтует с любовью?)))
Короче, ИМХО, здесь все делятся на 2 части.Одни готовы допустить риск здоровьем ребенка, пусть и микроскопический, другие не готовы.Обсуждать, собственно, нечего, это как отношение к абортам, у каждого свое.)
Вот именно. , +100.Моя мама не собиралась рожать ребенка в никуда, у нее были сбережения, но случилась перестройка и все пошло кувырком.И да, я хорошо помню, что мне к школе перешивали одежду из маминой (спасибо еще, что и мама и бабушка замечательно шили), что у нас не было денег на хорошие лекарства, а когда папа умер, мы вообще год жили на макаронах.И я не хочу своим детям такой судьбы именно поэтому, все верно.
Помнится, когда у нас котенок только появился, я тоже с несколькими нужными бумажками распрощалась (правда, мой в туалет ходит, куда надо, зато обожает грызть бумагу). Зато теперь наоборот - живу одна, без домашних животных, но чисто физически не могу заставить себя положить бумажку на диван или стул.)Автору советую распечатать договор заново и успокоиться. Ведь судя по истории, есть такой вариант.
Да все верно, только ведь есть разница между "Слушай, мне это не очень нравится, ты не мог(ла) бы похудеть(отрастить) обратно? А то я как-то девушек с короткими волосами(полных мужчин) вообще не воспринимаю, ничего с собой поделать не могу" и "Все, разрыв, я на красивую девушку смотреть хотел (с красивым мужиком жить хотела)"
, Шпиллер вообще молодец - мало того, что своих форм не стесняется, так и еще и умеет их грамотно подчеркивать.)Вижу часто на улице девушек с подобными фигурами, но они так ужасно всегда одеты, в какие-то балахоны, кофточки, как для беременных. Хочется просто всем им фотки Алисы раздавать.)Ну так взаимоисключающие понятия, недавно ж вроде кто-то ссылочку на лурк кидал, в теме про девушку, которая не может определиться, с каким полом спать.)Ну, ИМХО, все-таки коса - не фигура. Я не спорю, что есть люди, для которых волосы - это очень важно, но все-таки редкость сие.) А что касается фигуры, тут все с сексуальным влечением напрямую связано. Меня вот от бодибилдеров передергивает, не представляю, как их девушки с ними спят, а кого-то возбуждает.)Но с другой стороны, если ей быть полненькой комфортно, а когда она худенькая - у нее комплексы и она на улицу выйти стесняется (или, может, со здоровьем проблемы начинаются), то лучше все-таки полнеть. Ибо всю жизнь чувствовать себя некрасивой ради мужа - это сильно.
Что поделаешь, мужчины же не все идеальны.)))
, вы бы мультипостинг убрали для начала.)Ну, мы ведь уже выяснили, что произведет - нафиг женщинам ум? Ну, вот, кстати, в таком случае, почему бы и нет? Если ей хорошо и комфортно, и она себя красивой и сексуальной чувствует, а не ноет над весами.)
Ну, так он же сам сказал, что в базовые качества мужчины входит бабло.) Вот, собственно, она с ним из-за бабла, он с ней из-за внешности.) Идеальная ж парочка, и хорошо, что к нормальным людям не лезут.)))
А нафига он ей сдался?)))Да нет, менять-то допустимо все, просто очень уж редко сильно располневшие девушки делают это потому, что им так комфортней. Я знаю пару полненьких девушек, которые себя любят, умеют красиво себя подать, и с личной жизнью у них все ок. Но эти девушки были полненькими всю жизнь, и они не толстые, а именно полненькие, при этом подтянутые, не "рыхлые". Выглядят просто отлично, одна так настоящая красавица.)Но чаще все-таки девушка запускает себя, в итоге сама себя ненавидит при взгляде в зеркало, из-за депрессии начинает разъедаться дальше... Ну, в общем, ясно. То есть человек именно перестает за собой следить.
Где ?)Я про эту эрозию уже наслушалась в том смысле, что это вообще фигня, и этот диагноз в 99% случае полный бред.Мне, кстати, в районке эрозию ставили, но вот уже 3 года прошло, а больше ее никто не видел.
Все верно, какие диетологи, бегом к психологу или психотерапевту! Причем обоим - мужу тоже нужно знать, как себя вести (без "ты моя пухленькая", как здесь было сказано)Редкий случай, когда я надеюсь, что автор придет на форум, прочитает наши советы и примет их к сведению.Просто говорите им, что каждый вечер съедаете тарелку жареной картошки и торт, но вот такая конституция, такая конституция.)
, я по поводу случая с телефоном еще бы сказала, что когда кому-то плохо, все-таки командные действия быстрее и эффективнее - один звонит в скорую, другой оказывает первую помощь. А вот чтобы место уступить, достаточно одного человека.
Не всегда. Если у него, к примеру, травма ноги, он спокойно может сидеть без несчастного выражения лица.Опять же, вчера ехала в автобусе, а на месте кондуктора сидит женщина. Молодая, максимум 30 лет, с виду ухоженная, без проблем, правда, пакет на коленях. Я еще подумала - надо же, буржуйка, с одним небольшим пакетом уже и постоять не можем. Она на своей остановке встала, я смотрю, а у нее одна рука просто висит. Она ее с трудом другой рукой поправила, запихнула в карман и пошла. Протез, видимо... А так и не скажешь, пока она сидела - на ней перчатки были.
Да, именно поэтому мы осуждаем то, что она сбежала. Не обтекать, блин, но хотя бы подождать реакции парня и поддержать его в том случае, если бы он за нее заступился.
Дело в том, что изменение стрижки - это акт ухода за собой, желания быть красивой.А изменение веса - очень часто наоборот, отсутствие ухода за собой.Соответственно, воспринимается это по разному.
Я могу ошибаться, если что,  меня поправит, но по-моему, она в своей цитате парней больше расхваливала, чем саму себя.С другой стороны, все-таки считаю, что каждый сам должен решать уступить или нет. Представляю, как могло быть неприятно в такой ситуации человеку, который по каким-то причинам плохо себя чувствует, а его поставили в такое положение, что не встанешь - не настоящий мужчина. Уж если обращать чье-то внимание на бабушек, то как-то более корректно, все же.
Вот этим всё сказано.Пятого спросите обязательно, а то я его подозреваю.)
, разумеется, вечер будет испорчен, кто спорит. Тут вариант - убежать, оставив мамочку в убеждении, что она все правильно сделала, или, пусть ценой испорченного вечера, дать ей понять, что она неправа. Вполне логично после объяснения встать и уйти. Но после него, чтобы мама видела, что перед ней два человека, которые готовы вместе отстаивать свои права.
Вот если устроит - тогда разворачиваться и уходить. А не так, что вскакивать и убегать, даже не узнав реакцию парня.В конце концов, если мама такая истеричка, и единственный способ с ней справиться - уйти, то уход должен провоцировать парень, это ж его мама. Откуда девушка знает, как она отреагирует?Блин, буквально недавно с мамой вспоминали историю женитьбы моего прадеда на прабабушке. Он жил с матерью, весьма истеричной особой. Когда привез прабабушку в дом, она в первый же день полетела на кухню - демонстрировать, какая она замечательная хозяйка. Свекровь прибежала к прадеду: "Она там шарится, да как она смеет, да как ты вообще мог на ней жениться, пусть выметается!!!"Тот сказал: "Мама, теперь здесь хозяйка Маруся, и больше я ничего слышать не хочу". Сел и уткнулся в газету.Профит.) Мама закрыла рот и больше на эту тему его не открывала, хотя скандалисткой была известной. Так что, было бы желание.
Разумеется, странного ничего в этом нет. Но расставаться из-за того, что этого не было? По-моему, здесь уже неважно, предупредила она или нет. Если бы предупредила, расстались бы на этом моменте.Тут еще кому что. Я примеряла парик с мальчишеской стрижкой, как ни странно, меня челка изменила примерно на том же уровне - лицо совершенно другим стало, даже иногда не сразу узнавали.)
, я бы похихикала над ним в этот момент.) Злорадно похихикала.)
Парню - объяснить маме, что про его девушку такое говорить нельзя. Никогда. Ни при каких обстоятельствах.Девушке - сидеть рядом с парнем, поддерживать, не устраивать истерик.
Неудачный пример, ибо ее волосы - не его собственность.) А если продать свою машину и купить калину, то что здесь ужасного для мужа?
Уходить вообще не выход в такой ситуации. Просто потому, что они вроде как хотели быть вместе, а значит, с мамой пришлось бы общаться. И поэтому такую ситуацию надо сразу же разруливать, а не убегать. Ну вышли они, и что? Если парень не готов разорвать отношения с мамой в ту же секунду и окончательно, то это бы ничего не решило.
, комплексы, комплексы.)
, если бы они с мамашей там были вдвоем - да, все было бы ок. Но она ведь не просто ушла, она своего парня там оставила. И, может быть, я чего-то не понимаю, но с конфликтными ситуациями вместе надо справляться, а не сбегать.
Ну, во втором классе нам говорили "вы уже не первоклассники", в пятом - "вы уже не младшеклассники", в универе - "вы уже не школьники" Кстати, вот тут верно. Такое ощущение, что только ей одной хамят.)Хамство нет, а как преподша по физ-ре взятку требовала - записали. До деканата не дошли, дали послушать завкафедрой, преподшу моментально уволили.
, ничего подобного - парень, 26 лет. Он же нам залечивал, что "девочки, вы тут не в школе (ко 2 курсу не поняли, ага), я не учитель, я преподаватель с большой буквы"
, у меня к вам несколько вопросов.)Зачем вы бреете ноги летом, если считаете, что волосы на ногах - это нормально?Почему вы считаете, что ухаживать за собой = быть накрашенной/наманикюренной? Вы в курсе про разницу между уходом за собой и декоративной косметикой?Вы в курсе, что можно быть "феечкой с розовыми пяточками", и при этом совершенно спокойно наматывать километры по городу и уходить на весь день в горы?И самое главное - вы в знаете, что "естественное" - это во многом рудименты? К примеру, волосы на теле раньше имели функцию сохранять тепло, а сейчас эту функцию выполняет одежда. Т.е. это как аппендикс, по сути - ненужная вещь. Не устраивает, болит, мешает - можно устранить.P.S. А вообще мне так нравятся такие посты "я делаю так, а когда другим людям нравится иначе, то меня это пугает, ужас-ужас" Что ж всех так пугает-то?) Живите так, как нравится, только другим свои нормы не навязывайте.)
Вот если бы свекровь сама называла это своим холодильником, а не делила полочки, как парту в первом классе, думаю, напрягов бы и не было.)
Я вообще не понимаю, в чем прикол соглашаться на свидание с незнакомым человеком.
А что вы подразумеваете под "будь умнее"? Для меня самый адекватный поступок - посоветоваться с молодым человеком, т.к. он лучше знает свою мать, и продумать наилучший способ решения проблемы. А то может быть, она оскорбится на предложение есть их еду.
Да дело же не в этом. Зажимать колбасу и устраивать из-за этого линч невесте не низко?Я сильно сомневаюсь, что девушке еды или денег жалко, просто несправедливо же.
Нет, разумеется. Но вот мужчина, которые хотя бы удивится, узнав, что ему у мамы нельзя даже колбасы взять, а мама у него тайком тырит еду - это было бы неплохо.Никто ж не говорит, что свекровь вообще кормить нельзя.)))
, я в этой теме уже тысячу раз написала, и меня уже заколебало это повторять, что если парень промолчал в ответ на мамино высказывание, то девушка сделала все правильно, и фтопку такого парня.
Если бы свекровь не настаивала на готовке отдельно, не запрещала брать свои продукты, и не хавала их еду тайком, я бы сказала, что автор жадина.)А так это жесть какая-то. Непоследовательность рулит.)))ИМХО, или разъезжаться с мамой, или устраивать долгую утомительную тягомотину с порционными готовками, закрыванием своего холодильника на ключ, или разводиться.
, так вы будете ждать извинений, или будете сбрасывать звонки, закинете везде в игнор и будете ждать, что вам под окнами будут петь серенады?Если бы мне мама моего молодого человека такое сказала, я бы ждала, что он в первую очередь за меня заступится. Ну да, потом, может быть, извинится. Но я вот как-то искренне не понимаю, почему из-за одной фразы должна подрываться вероятность серьезных отношений, и тем более, почему надо переставать общаться с молодым человеком, если это сказала мама.*разумеется, случаи с маменькиными сынками в расчет не беру, но маменькин сынок и не сможет нормально заступиться и урезонить маму*
, нет, разумеется. Каким образом вы вообще привели к одному знаменателю "нахамить самой" и "нахамил другой человек"?Одно дело - грубость в отношениях двух людей, другое - грубость от третьего человека.
1 вариант. Поставить миску с едой там, где гадит. Кошки очень чистоплотны, никогда не будет ходить в туалет там, где едят.2 вариант. Поставить, собственно, лоток в том месте, где гадит, когда привыкнет в него ходить, каждый день немного сдвигать в сторону туалета.)
, у меня просто логическое мышление. Если человек в любой затруднительной ситуации будет убегать, обрубать все контакты, за ним придется бегать и долго его уговаривать, чтобы вернулся... Ну нафига мне такой геморрой?)
, вот честно, я бы не стала извиняться. То есть нет, если бы можно было позвонить-написать сразу после события, конечно, извинилась бы, и при последующих встречах извинилась бы тысячу раз. А если бы я обнаружила, что меня кинули в игнор по полной, и не выходят на контакт... Не, ну я бы скинула смс, если номер не изменился, или на email, но уж бегать за этим человеком точно не стала бы - если для него этой ситуации достаточно для расставания, то я однозначно не рискну с ним серьезные отношения строить, а если ему просто надо было, чтоб за ним побегали, то тем более его фтопку.Кстати, парень уж точно пытался с ней связаться - даже если она его занесла в игнор везде, вряд ли она в первый же день сменила номер. И вообще, ни слова не написано о том, что он не пытался общаться, написано, что она видеть его не может.
Я просто, если честно, вообще не догоняю, зачем тогда встречаться.) Но не спорю, что некоторые встречаются, правда, понятие "любимый" тогда весьма сомнительно.Но если это так, то тем более - расставаться им и искать нормальные отношения.
Вот почему, интересно? Он мог искренне не ожидать от матери такой подлянки. Потом он, может быть, два часа с ней скандалил, после этой ссоры пришел домой никакой, звонит девушке, чтобы сказать "Дорогая, я все уладил, теперь тебе никто слова плохого не скажет" а дорогая трубку не берет и везде в игнор кинула.Я прекрасно пойму в таком случае обиду со стороны парня и нежелание вообще с ней общаться. Если человек рвет отношения при первой же трудности, что с ним вообще делать рядом?
У девочки явно сексуальные фантазии зашкаливают.)Ну, а если не фейк, то больна, да.
, слова "троеточие" нет, есть слово "многоточие"
Ага, мне тоже неврологи долго говорили, что все в порядке. Потом пришла к хорошему врачу, закрыла глаза, чтобы нос пальцем потрогать, а она мне: "А что это у вас веки так дрожат? Давайте сделаем РЭГ"Шейная вена пережата на 55%. Вот такое вот "все в порядке"  А до этого никто даже внимания на дрожащие веки не обращал, хотя миллион врачей исходила.
Смотря какие отношения и сколько они длятся. В истории - больше года, но с другой стороны, начинали встречаться еще в школе, судя по всему, может, и представление об отношения еще школьное?) Я тоже в 17 лет считала, что ну их, этих мужиков, их миллион, все внимание друзьям. Это потом выяснилось, что любимый человек тоже другом может быть.
Ой, сходили бы вы к врачу все-таки. Уж больно все это похоже на какие-то проблемы со здоровьем. Я не доктор, конечно, чтобы диагнозы ставить, но ведь лишним все равно не будет, верно?
о_ОУйти из дома вроде как хочется, там развлечения и все такое. По вашему, так же круто и здорово бросить любимого человека в обмороке, что отсутствие такой возможности прям раздражать будет?
, очень сочувствую вам в ситуации с папой, надеюсь, что вы накопите на операцию, ему разрешат ее делать и все будет хорошо.Сразу скажу, у меня (тьфу-тьфу-тьфу) нет подобной ситуации ни с кем из близких, так что мой личный опыт сильно отличается от вашего. Но подобные состояния (отсутствие мотивации, апатия) у меня были. Что могу посоветовать:1. Найдите возможность повысить квалификацию. Какие-то новые техники, что-то, чему вы будете учиться. Начните через силу, если не хочется, главное - доберитесь до того момента, когда у вас начнет получаться. Очень часто этот "момент X" дает прилив сил и энергии, заряжает интересом к работе, вы начинаете думать, как совместить новые элементы со старыми, в общем, появляется вдохновение.2. Если привыкли читать книжки, рекомендую почитать что-нибудь мотивирующее. Очень советую Яну Франк "Муза и чудовище", "Дневник дизайнера-маньяка", "Тайные знания коммерческих иллюстраторов". Первая содержит очень много информации о том, как заставить себя что-то делать, все три помогут вам в профессии. Книги бесконечно позитивные и при этом профессиональные. Заметим, автор больна раком, и преодолевала не просто лень, а свою болезнь и последствия химиотерапии, что явно намного сложнее. Когда я читаю ее книги или ЖЖ, у меня появляется четкое ощущение, что если она в такой ситуации смогла, то я уж тем более смогу. А первую вообще невозможно читать, лежа на диване, она буквально вытаскивает с него и ведет за ручку заниматься делами.)3. Поделитесь с самыми близкими друзьями. Только не нойте бесконечно, а один раз изложите ситуацию и попросите чаще вытаскивать вас куда-то, где вам будет весело и хорошо. Ну, и сами, разумеется, преодолейте себя и вытаскивайтесь. Поддержка близких лишней не будет.4. Сходите к неврологу. Всякое бывает, возможно, у вас все это наложилось на проблемы со здоровьем. Мне стало намного проще с собой справляться, когда мне нашли мою ВСД и назначили лечение. И настроение поменялось, и чисто физически стало лучше - силы появились, ушли ощущения сонливости и разбитости.5. Если есть возможность, съездите куда-то на пару дней, смените обстановку.Удачи!
о_О Я вот цветы не люблю, но если уж мне их дарят, но предпочитаю просто красивый букет или одну розу безо всяких бумажек-ленточек-фольги и прочего.
Только как об этом узнать, если уходить сразу, обрывая все контакты?)
А я думала, только мальчик. Владик же.) А там еще и девочка затесалась.)
, я вот тоже удивляюсь - у Ксеус имидж сменился, раньше она была за потребл**ские отношения, а теперь почему-то против.)))
По-моему, этим двоим разбегаться просто надо, вот и все.
Что тут сказать - ничего уже не поделаешь, ребенка не вернешь. Жалко, конечно, очень.Не знаю, сколько лет автору, но вот почему родители отпустили сестер вместе, если старшая еще не в состоянии присмотреть за младшей - это тоже хороший вопрос.
Спасибо, кэп.) Мы тут немного другое обсуждаем.)
Я чего-то не понимаю в этой ситуации. Парень очнулся через полчаса, девушка ждала его два часа. Полтора часа он сидел в туалете и думал о жизни?И почему, почему нельзя было потом позвонить? Тут создается ощущение, что они после этого вообще не общались.
Как девушка могу сказать, что поведение вашей девушки неадекватно. Четко скажите ей, что вас не устраивает сравнение с бывшим и вообще разговоры о нем. Если она на это обидится или проигнорирует - уходите, иначе потом все будет намного хуже.
Так почему это воспринимается, как стравливание, агрессия и повод для конфликта? Когда моего молодого человека не совсем устроило поведение моей мамы, он не стал на нее орать, он поговорил со мной, во-первых, чтобы понять, в чем причина, а во-вторых, именно для того, чтобы разрешить все это без конфликтов и агрессии. И мы всё решили, и никто ни с кем не ругался. И я уже писала, что моя подруга куда более сложную ситуацию с мамой молодого человека решила безо всяких конфликтов именно потому, что они с ним действовали вместе.Конфликт - это если бы невестка начала разруливать все одна, сделала бы ошибку (к примеру, предложила бы свекрови есть с ними, а ты бы оскорбилась), и вот тогда уже все было бы намного сложнее и была бы открытая ссора.Тут все так это воспринимают, как будто сын должен пойти к маме, грохнуть кулаком по столу и наорать матом. Да он просто, зная свою маму, мог бы посоветовать жене, какая стратегия лучше. В конце концов, муж с женой - это команда, нет? Не чужие вроде люди.И в любом случае, ИМХО, о таких вещах мужа надо информировать. Сколько раз мы тут обсуждали, что с людьми надо разговаривать, особенно с близкими, а тут все предлагают развивать интриги за его спиной.Мы это уже обсуждали с ИнСайдом. Кому-то пофиг на неадекватные поступки окружающих, кому-то не пофиг. Муж мог бы хоть нормально с женой поговорить, разобраться, что именно ей не нравится. А то сразу истерика по поводу "мы у нее живем, пусть ест", хоть бы головой подумал и понял, что не в этом дело.
Ну так в этом и проблема, если б не муж, этой ситуации бы на КМП не оказалось.
о_О То есть, если вы решите отрастить бороду, потому что сочтете, что она вам больше идет, и вы сам себе с ней больше нравитесь, а жена из-за этого с вами разведется со словами "ты мне с бородой не нужен", для вас это будет нормально? Если ответ утвердительный, то к вам вопросов нет.)
Заметим, жена вместо затевания скандала пришла к мужу, чтобы обсудить с ним эту ситуацию и мирно ее решить. А все реагируют так, как будто она свекрови суп на голову вылила.) Она ей вообще ни слова не сказала.
Как показывает практика, мальчикам после 16-ти надо говорить шепотом, чтобы их не было слышно на весь узкий универский коридор. Бас, знаете ли.
Мне тоже, и что? Мы тут обсуждаем, собственно, истерики и перебор.
В общем, мы с вами расходимся в одном - у меня неадекватность вызывает удивление и шок вне зависимости от того, кто именно неадекватен, у вас - нет.
Автора понимаю, но с этим надо что-то делать. Если в ближайшее время не сможет справиться сама, то пусть идет к психологу. А то она так себя доведет истеричных припадков каждый раз, когда муж трубку не берет или на смс не сразу отвечает.
Так или иначе, я не вижу смысла сейчас набрасываться на автора. Ей тяжело и грустно, и это естественно. Столько лет рядом с ней всегда были дети и муж, хочешь - не хочешь, а привыкаешь к этому, и в одиночестве серо и пусто.Сейчас у нее два варианта - можно зачахнуть в этом самом одиночестве, а можно встряхнуться и начать жить для себя, переосмыслить свои ошибки и больше не попадать в такие ситуации. Искренне надеюсь, что ей хватит душевных сил на второй вариант.
, ну у нас тоже учили бесплатно. И отчисляли только так, правда, не за пропуски, а за оценки.Но у нас не самый престижный универ в городе.)
Не поверите, иногда это одна и та же семья.) Я бы сказала, очень часто.Ну так ЭТОЖЕМАМА. Она не может быть неправа. Усомниться в правоте маме - это уже страшное оскорбление.)))
Я живу в Сибири, у нас реально хорошему продавцу на хорошей точке и в хорошей компании зарабатывать тысяч 50, а под НГ и 80. А если подняться до руководителя (для этого образование не нужно), то на точке ниже среднего з/п будет в районе 40-60, а на хорошей спокойно можно 100-120 в месяц получать.Но для этого надо очень сильно вкалывать и иметь некие способности от природы.Как раз государственные университеты частными быть не могут.)И вот у нас в некоторых универах на престижные факультеты поступить бесплатно практически нереально. Бюджетные места раскупают заранее, так что в итоге на платке учатся куда менее обеспеченные студенты.
Просто небритость - да. А борода нет, не вызывает дискомфорта.Хотя это, может, у меня так. Мне, в принципе, и просто небритость при поцелуях особо не мешает, а вот когда засыпаешь у него на плече и лбом/виском щеки касаешься, тогда колется.) Но не настолько все плохо, чтобы я требовала немедленно бриться.)
А когда моя мама была молодая, у них были в моде короткие стрижки, а когда начали входить в моду длинные, все говорили, что это ужасно и некрасиво.А в Египте голову вообще брили.)При чем здесь доказательства чего-то? Представьте себе, что вам очень идет борода, и вы себе с ней нравитесь намного больше. Или, как вариант, у вас от бритья начинается раздражение, это больно и неудобно.А жена закатывает истерики - не бреешься, значит, меня не любишь, я хочу быть замужем за выбритым мужиком, а такой ты мне нафиг не сдался.
Я в такой ситуации соорудила себе академ с целью годик отдохнуть и восстановиться. Но в итоге поняла, что лучше я подкоплю денег и поступлю туда, где мне будет нравиться.)Но вообще это выход, если есть возможность раздобыть нужные справки. Отдохнете, приведете мысли в порядок.
А, ну так это совершено другое дело. При преподавателях негоже, какая бы ни была ситуация.)
, вы имеете в виду мат на лекциях, при преподе? Или вообще в здании ВУЗа?
Ну, что я могу сказать... А нефиг трахаться с двумя мужиками сразу. ССЗБ.
Ну, знаете, тогда все, что угодно можно назвать преувеличением. Может, там и у ногтей длина 1 миллиметр, и намека на секс не было, и вообще это не его девушка, а он ее где-нибудь в бассейне увидел.Давайте все-таки историю обсуждать, нафантазировать тут много чего можно.
Ну, так в истории-то вся фишка в этой коросте.) Огрубевшая кожа вполне прилично смотрится, а вот короста - это фу, тут уже брезгливость включается.
Ну, разумеется, но согласитесь, это уже другая история.) Там девушка бы сделала попытку хотя бы примерно разобраться в том, с кем она собирается встречаться. Здесь ей было вообще пофиг, придумала принца, свадебное платье, а что там за мужик - неважно.)
, ну одно дело на улице познакомиться, или хотя бы в интернете, где можно примерно составить представление о человеке. А другое - телефонное общение, после которого она почему-то удивляется тому, что ее возлюбленный не супергалантный принц. Или они разговаривали по одной минуте в полгода, или она вообще людей анализировать не умеет.
, я ничего не передергиваю. Ваши слова:То есть вы не будете делать с самим собой то, что нравится вам, потому что это не нравится жене. Для меня это действительно ненормально.Ладно еще, в вашем случае, вас, видимо, все вполне устраивает. А вот если бы вам не нравилось то, как вы выглядите бритым, и вы чувствовали бы себя без бороды неуютно? Все равно будете выглядеть так, как жене нравится?
, да, там просто немного другая схема. Пока учишься, все ново, интересно, есть запал, и на трудности внимания не обращаешь. Потом ты понимаешь, что уже можешь и умеешь все необходимое. Интерес и запал уходят. А трудности-то остаются. И причины для того, чтобы их терпеть, больше нет.
, в шоке и ужасе от того, что прическа или борода могут кардинально влиять на отношения. И что нельзя с самим собой ничего делать, если партнер против. И это считается комфортом. о_ОВ моем мире нормально советоваться с близкими людьми, но не делать все, что они потребуют, если самому не хочется.
По-моему, это в смешные надо.) А вообще, если вдруг не фейк, мальчика бы к сексопатологу, а то это уже фигня какая-то.)
Вообще мне проблема очень знакома, мне тоже все довольно быстро надоедает.) Автору нужно искать профессию, где постоянно будет возможность учиться чему-то новому.
Нет, я все понимаю, больная тема, все дела... Но это же опечатка, разве не видно? Он же не "коровушка" написал.В общем, желаю девушке прийти в себя и извиниться.
Упаси Господь тыкать в личности.)Для вас то, что происходит в истории - это просто дележка между свекровью и невесткой, больше вы ничего странного не видите. Закрадывается мысль, что вокруг вас многие люди так себя ведут, и это обычное дело.)
Неоновая вывеска на лбу со словом "ДАУН"? Я представила.)
Та правда что. Делим полочки в холодильнике, тайком тырим еду, устраиваем истерики... Такой адекват, прям всем адекватам адекват.)))С другой стороны, я не спорю, может быть, в вашем мире это нормальное поведение.)
Мульпостинг вижу я в этой теме.), вы вообще различаете сравнения с мамой и пожелания в плане быта?И по поводу признания того, что мама бывает неправа, тоже хотелось бы от вас услышать, хотя вы прицельно игнорируете подобные посты.)
А что? Дорогой, вот мой папа каждый день давал маме по 10 тысяч баксов, каждую неделю дарил ювелирные украшения и каждый месяц - новую машину.
Или тролль... Или у меня сейчас рука с лицом срастется.)Боже, пусть он будет троллем!
А в какой момент я начала говорить про абстрактных людей с улицы?В моем мире люди в первую очередь стараются выглядеть так, как комфортно им самим. В вашем - так, как комфортно мужам/женам. Ну, ок, хотя я в шоке, ужасе, и надеюсь, что никогда в ваш мир не попаду.)
Девочке советую прекратить загоняться - это просто смешной момент из детства. Ну вот честно-честно, услышав эту историю, никто не подумает, что она проститутка.)Я вообще бабушке в детстве сказала, что хочу научиться лесбиянку танцевать. Ну, лезгинку, разумеется, но зачетно вышло.)))
Мне тоже. , благодарю.
Вот тут, кстати, да. Если наушники плохие, то рядом стоящим иногда слышно лучше, чем их хозяину.
Не, ну мама-то, конечно, родной и дорогой человек.Но, блин, "мама дороже жены" не равно "мама всегда права"А  права.)
, ко мне раньше тоже постоянно подходили, я уже где-то писала об этом, и гопники всякие вечно приставали. Ибо выглядела, как невинная няшечка с большими глазами в яркой футболке и с двумя хвостиками.)))Потом стиль одежды сменила на более взрослый, да и опыта поднабралась в плане вежливых посыланий таких персонажей - так теперь не лезут.)Амортизация помогает. Что-нибудь в стиле:- Сумка мужчине в бок упирается!- Да, упирается.- Но ему же неудобно!- Да, ему неудобно.И так до бесконечности.) Главное, серьезное выражение лица сохранять и не заржать.)))А вообще, Литвак "Психологическое айкидо" - там много про то, как давать отпор без посыланий матом.)
Аааа, у меня уже скулы болят смеяться.)))
Обратите внимание - она не свой уровень поднять решила, чтобы достойного мужчину найти, а снизить планку.))) То есть сама признала, что нормальные отношения ей не светят.А вообще меня так умиляют эти девочки, которые "толк" в мужчинах ищут. Коллега моя как-то рассуждала про своего парня: "Ой, ну этот Сережа, ну прям я не знаааю. Толку от него никакого, разве что подвозит на работу и в клубах за меня платит" Через месяц: "Он меня бросил, козел такой" Пусть сначала сама научится что-то отдавать мужчинам, а потом уже чего-то ждать начинает в ответ. Ну и желательно перестать мужиков по кошельку оценивать.
, ну если бы ей был важен только суп, она бы всё свекрови в глаза высказала и не парилась. Она явно не хочет скандалов, потому и решила сначала с мужем поговорить. Ну, а истории на КМП часто пишутся на эмоциях.Я, конечно, не исключаю того варианта, что автор злобная тетка, которая все вокруг желает всего самого плохого, но скорей мне кажется, что ее просто всё это заколебало.Тут, кстати, недавно половина форума доказывала, что пожелание смерти жене и теще - это норма.)
Ну, ведь свекровь, насколько я понимаю, все так же устраивает скандалы из-за еды, которую взяли у нее?)А вообще, да, все правильно - можно было и подход найти, и отношения наладить. Я тоже удивляюсь, что за 4 года это все не срослось. Но раз уж не получилось за эти годы, разве не самое время начать?
, ну ясно же, что претензия - не в тарелке супа. Это как в истории про женщину с ребенком, которой дверь автобуса не открыли, сказать, что претензия - в двери.)
Ну вот я тоже считаю, что все прекрасно можно решить безо всяких конфликтов, и уже 10 страниц это доказываю.А еще я 10 страниц пишу, что не в еде повод, не в еде.)))
Да ему вообще не обязательно ей что-то говорить. А если уж говорить, то не "мне пожаловались", а "я заметил"Но, заметим, почему бы ему не поприсутствовать рядом с женой, когда она будет предлагать маме кушать вместе с ними? Просто чтобы контролировать ситуацию.Да и в любом случае, я все-таки считаю, что информировать мужа надо. Иначе, когда мама будет биться в истерике "Она мне подачки предлагает", то жена уже однозначно виновата будет.Не знаю, я просто почему-то не считаю, что улаживать  между мамой и партнером - это адское мучение и душевная травма. Сама была в такой ситуации, и ничего, жива, даже не сказала бы, что для меня это было напряжно.Вот улаживать  в случае самодеятельности партнера - это, наверное, было бы сложнее.
, ну теперь-то вы понимаете, как сильно он вас не уважает, что вам нужно было срочно с ним расставаться?
, так в чем проблема? Развелся с женой, женился на той, которая готова родить, по пьяни внебрачных детей не делал - профит.
Ой, ну не факт. Есть такая штука - синдром навязчивых движений, он иногда проявляется совсем-совсем по мелочи (у меня тоже есть - сережки тереблю), ничего особенно страшного в этом нет, пока к нему другие симптомы не плюсуются.А в любимом человеке (ну да, да, здесь про любовь рано, это я не к истории, это вообще) умилять еще не то может. Здесь-то так, зачатки влюбленности были, они от любого расхождения идеального образа с реальностью рассыпаться могут.
, специально для меня - аж приятно.)Вообще, по словам моей мамы, еще 30 лет назад это все прекрасно обсуждали. Но не спорю, что в СССР с такими вещами было сложнее в разы.ИМХО, это не повод заводить любовницу все равно. Не устраивает жена - разводись.
А по-моему, история смешная.))) Только не понимаю, чего вдруг КМП - над этим и поумиляться при желании можно.) Или автор расстроился, что она от обкусывания ногтей чуть не кончает, и решил, что он ей не нужен?)Девушка, конечно, тоже интересная - знаю нескольких девчонок, которые ногти грызут, но ни разу не видела, чтобы это делали на людях. Забавное, наверное, зрелище.)
Товарищи, нас троллят, не обращайте внимания.)Мне другое интересно - неужели за все эти годы правда ну вообще не всплыла? И если они там все такие партизаны, то откуда девочка все-таки узнала?
А почему вы это противопоставляете? И у него сперматозоиды вместо мозга, и она лучше б себе все зашила.Ушел он, только когда залетела любовница, заметим.Любовнице потом изменил с женой.Ну, и финальный аккорд - "напоила и трахнула" она его. У меня люди, которых можно развести на секс с помощью алкоголя, вызывают отвращение и сомнение в наличии у них мозга и самоуважения. Независимо от пола, если что.Да я ж говорю, просто у меня мужик и его бывшая такое отвращение вызывают, что на любовницу пофиг уже. То есть, она сволочь, конечно, но у меня все эмоции ушли на эту парочку.)))
, просто на фоне этой компании она хорошо смотрится, потому что остальные еще более мерзкие.)
А я считаю, что да - сперматозоиды вместо мозга. Знал, что женат? Знал. Понимал, что изменяет? Понимал. Вот и нефиг жаловаться. Запасные аэродромы редко до добра доводят. С какого перепугу он несчастный, я не понимаю. Сам виноват, сам разгребает, все правильно.Мамаша у девочки настолько "хороша", что цензурных слов на нее вообще не хватает - вот КАК?! Как можно было рожать ребенка под таким предлогом, и как можно было его бросить?Мачеху в принципе понять можно, и даже немного жалко. Хотя можно было и бросить этого мужика нафиг, а самой уйти и забрать своего ребенка, но тут уже мы ничего не знаем о причинах, так что говорить сложно.В общем, редкий случай, когда я согласна, что автора очень жалко, а вокруг него все мудаки.Девочке очень желаю справиться со всем этим и остаться адекватным человеком.
, ну так это женаты год, а знакомы сколько? Не поженились же они на первом свидании.Так что, как минимум, год отношений у них должен был быть.
, ну это кто как.) Дело же не в том, что прям праздник устраивать, а в том, что можно посидеть вдвоем, вспомнить, как оно все было, порадоваться, что столько времени прошло, а все еще хорошо вместе. Нет, я ничего не говорю, это и без повода сделать можно, но если есть повод - то почему бы и нет?)Но опять же - тут каждый для себя решает, и обсуждать надо в обязательном порядке. Для кого-то это нормально, для кого-то - ненужно, а для кого-то - вообще глупо.Я только одного не понимаю, раз уж наши персонажи женаты, неужели у них до этого не было подобных дат, и они до сих пор не курсе, кто из них как к этому относится?
Ну почему, почему люди не разговаривают о таких вещах?Нет, я понимаю, какая-то доля сюрприза теряется, если заранее обговорить то, что подарки дарим/не дарим. Но лучше уж так, чем обижаться потом и на КМП писать.Ясное дело, что жене обидно - старалась, выбирала, готовилась. Мужу тоже не айс, уверена - ему подарили классный подарок, а самому и в голову не пришло что-то дарить, и теперь стыдно. А вот если бы обсудили...
Небольшой городок в Красноярском крае, население меньше 90 тысяч. Тут таких много.) Шарыпово, Зеленогорск, Канск, Железногорск, Сосновоборск и т.п.Зато у нас, в Красноярске, цены, блин, чуть ли не как в Москве. Тем, у кого родители живут в небольших городах, часто продукты высылают - в несколько раз дешевле выходит.
Моя тетя зарабатывает 4200 в месяц, на эти деньги они живут вдвоем с моей сестрой. Но в деревне, где у них свое хозяйство - огород, животные.Еще знаю семью, которая живет в небольшом городе, недалеко от нашего - зарплата на двоих 15 тысяч, в их городе это очень много - муж занимает руководящую должность. Но у них там действительно очень низкие цены.А вот в своем городе я не знаю никого, кто жил бы на 10 тысяч хотя бы в одиночку - ну нереально это.Опять же - смотря какие. У нас есть магазины игрушек, где все реально за копейки, и никаких проблем. А есть китайские магазинчики, где всё дороже, но покупать там все равно страшновато.
, кстати, да. Если эта дебильность проявилась только сейчас, то весьма вероятно, что на это были свои причины.
Я, если честно, чуток в шоке. Автор в свои 15 (да и в свои 9, в общем-то) выглядит взрослее и адекватней папаши и его жены.Из-за чего там скандал, поясните? Ясное дело, что ребенок после развода родителей вряд ли так сразу новую папину жену полюбит. Наверняка взрослые это понимали, наверняка еще думали, как жене строить отношения с ребенком, и вдруг откуда-то истерика.
Да я бы не сказала.) Просто у вас очень-очень дешевое такси.) У нас такая сумма - это около десяти остановок автобуса.)Ну, и в любом случае, в моем детстве (да и сейчас среди тех, кто меня окружает) как-то не принято было покупать детям дорогущие игрушки. Это потом уже, когда подросли, начали дарить друг другу всяких медведей по два косаря, но это уже скорей для интерьера.
А он всех своих жертв постфактум фотографирует.
Ну блин, ребят.) Нельзя же обсуждать фейковость историй.)Так что я предположу, что изнасилование происходило ночью, нападающий был в маске, обратил внимание на лицо девушки он уже после совершенного деяния, и все это время был с ней исключительно из чувства вины.)
, вот +100. Коротко и ясно.
, да разницы особой и нет.) Просто при данном отклонении человек не то чтобы хочет только людей, которые для него приятно пахнут (это у всех так), а он зацикливается на каком-то определенном запахе (шампунь, духи, еще бывает, что клинит на запахе негров или там китайцев, они немного иначе пахнут), и ничто другое его не возбуждает. Вообще. Не может заниматься сексом, если этого запаха не чувствует. Или даже этот запах к человеку отношения не имеет. К примеру, подсела девушка на запах роз, и если в комнате розами пахнуть не будет, она не возбудится. Как-то так.
Насколько я помню, там дело в том, что нравится, к примеру, девушке запах... шампуня определенного. И она вообще не может заниматься сексом с мужчинами, от которых этим шампунем не пахнет. Ну не возбуждают они ее. А если этим шампунем будет от бомжа какого-нибудь пахнуть, то он ей будет казаться нереально привлекательным, и она готова будет с ним переспать.Мне это когда-то объясняли, не ручаюсь за точность информации, но если это действительно так, то это и впрямь девиация.)
, ну вот поэтому я и предлагаю сексопатолога - ибо подозреваю, что в данном случае поиск девушки, которой это все не надоест через пару месяцев, может затянуться на много-много лет.) Ну, и раз они с автором год, можно предположить, что там наличествуют всякие теплые чувства.
Ок, у меня тоже самое, в общем-то.) И?В данном случае парень вообще не может заниматься сексом без видеосъемки. Либо он будет искать девушку, которая согласна на постоянную съемку, либо пойдет к сексопатологу и научится заниматься сексом как-нибудь иначе. В чем проблема?
Лечатся, с помощью психотерапии. Гугл вам в помощь.
, да действительно. Зачем вообще вся эта медицина, только честной народ разводят.
Вот мне тоже очень интересно, но перечитывать 17 страниц было лень, так что решила на слово поверить.)))
Ну, ИМХО, во фразе про котлеты, как у мамы, и впрямь нет ничего страшного. Я вообще и сама люблю рецептами делиться, и у других с удовольствием кулинарные секреты подсмотрю. Тем более, что мамы часто очень вкусно готовят в силу возраста и опыта.)Другое дело, что очень часто начинается "а моя мама сначала мыла в кухне, а потом в комнате" (или наоборот), "а моя мама никогда бы не одела такое платье", "а моя мама лечила воспаление легких медом, так что нефиг ребенку лекарства покупать" и проч. и проч.И вот именно такие загоны в стиле "мама права по умолчанию и все настоящие женщины должны ей подражать, а не подражаешь - не женщина" являются отличительными признаками маменькиных сынков.Извиняюсь, но это, , такой же бред, как всегда становиться на сторону родителей.Во-первых, ну неужели нельзя непредвзято оценить обе стороны и встать на сторону того, кто прав? А во-вторых, такие ситуации вообще лучше без конфликтов разруливать, если это реально, чтобы никто не чувствовал себя проигравшим.
Демонстративно хихикать над этим и пытаться угадать, что припишут в следующем письме - педофилию или серийные убийства? Или и то и другое?)Конечно, сложно это все, но надо всем своим видом показывать, что не воспринимает она такие вещи всерьез.
Нет. Заводиться,  когда секс снимается на видео - отклонение.
Я как-то выдала на ленте по английскому "sea cat" - морской котик.) Ну, мне нужно было донести свою мысль, слова я не знала, а по-русски нам говорить запрещали. Вот и сказала так, чтоб все поняли.)
, мы тут все вам пытаемся объяснить, что бывают ситуации, в которых женщина разбирается лучше мужчины. А вы нам каждую ситуацию пытаетесь повернуть так, чтобы опять мужчина лучше в ней ориентировался.
, тут смотря что понимать под педикюром-маникюром.Если это просто аккуратные чистые ногти, то я считаю, это и вправду нужно. Кстати, обгрызанные ногти тоже аккуратно могут выглядеть, просто форма будет не айс.)А если лак/наращивание, то да, я согласна, не обязательно это.
В принципе, согласна с . Любимому мужчине я бы поверила, но в детали вникла, и мы бы решали вместе. Как правило, если человек говорит такие вещи, он это делает не просто так, следовательно, повода не доверять нет.
и  уже всё сказали.) Добавлю еще то, что обоим нужно уметь признавать свои ошибки, и все вообще отлично будет.)
Это когда вы пишете два сообщения одно за другим. Пользуйтесь кнопкой "изменить"Вообще в правилах много чего интересного, рекомендую почитать.
Стандартное начало эротического рассказа.)Если вдруг правда (ну, вполне вероятно, что из 6 миллиардов людей найдется хоть одна ненормальная, верно?), то это ужас-ужас, отказываться, бежать из дома и прекращать общение.
, уберите мультипостинг, а то модераторы уберут.По поводу заглядывания в рот хорошо написала  прямо перед вашим сообщением.
Не знаю, скупость ли у подруги, но у автора истории глупость, простите. Прекращать платить и не париться. Все равно это не дружба, а тупо использование.
, это зависит от людей. Я выше писала длинный перечень того, что люди называют праздниками. Это от полета в Париж до ужина при свечах. Если у меня есть возможность порадовать любимого, я это сделаю, в чем проблема?Мы вот перед каждым праздником и каждой датой обговариваем, как хотим отметить в этот раз, и никаких проблем.Вот жаль, не можем мы у автора спросить, отмечали ли они до этого какие-нибудь даты, и как они это делали.
Да, никто не спорит. Но мне вот приятно сделать для любимого человека обычный день праздничным. И я знаю, что это взаимно.Если люди любят друг друга, то почему бы и нет?
, взрослые тоже иногда хотят праздника. И не только женщины.
, вот под каждым словом подпишусь.)Вот именно это я и втираю тут с самого начала - что единственная вина девушки, ИМХО, в том, что она не обсудила этот вопрос.
, ну вот именно поэтому я и уточняю в каждом сообщении, что все, что я пишу, относится к отношениям, где люди друг друга уважают.Я в принципе не вижу ничего страшного в том, чтобы приготовить иногда какое-то блюдо, как его мама. Но. Чтобы мне не ныли "у тебя все равно не таааак, ты плохая хозяйка, не то что мама, мама - богиня, ты ей в подмётки не годишься" Тем более, что я знаю, что я вкусно готовлю, и даже если не выйдет идентично, то все равно хорошо будет.И я не вижу ничего страшного в том, чтобы иногда пожарить на сливочном масле - ну, просто сама есть не буду. Даже когда я со своей мамой жила, мы периодически готовили по два блюда за раз - что-то я не ем, что-то она не ест.Или, вот, допустим, я ем из мяса только курицу, что ж мне, теперь оставлять мужчину без говядины и свинины? Но опять же, чтобы от меня не требовали готовить по два разных блюда каждый день, и чтобы это не воспринималось, как "правильно, правильно, угождай мне", а была посильная помощь, благодарность и все такое.
deydre, ну это не у всех так.) Для многих слово "муж" как раз куда более негативное, чем "молодой человек" или "мужчина"У меня вот подруга замуж давно уже вышла, а мужа своего так и называет "мой парень", да и сама бесится, когда к ней применяют слово "жена", говорит, ее от слов "муж" и "жена" аж передергивает, сразу представляется изба и семеро по лавкам.))) То, что у них замечательные и серьезные отношения - это точно.
, так она ж ему и не жена, собственно, как я поняла. Нигде не написано, что они зарегистрированы.
, ну вот я люблю шоколадное мороженое, но иногда хочется сливочного. Так же и мужу, может быть, нравится стряпня жены, но иногда по маминому рецепту хочется.Почему бы жене и не готовить время от времени так, как готовит его мама? Особенно, если самой нравится. И вообще, разнообразие - это хорошо.Но, повторюсь, это все работает только при общем уважении друг к другу. Попросить сделать котлеты, как у мамы, тоже можно по разному. Можно этим и оскорбить при желании, конечною
С тем, что пишет , я настолько категорически не согласна, что даже не вижу смысла обсуждать.)Для меня ситуация с котлетами нормальна, когда в семье в принципе уважительные отношения, а не "муж решает всё, он лучше знает, как жене надо жить"А если отношения именно такие, как  описывает, что я в них смысла не вижу, даже если муж считает что жена готовит лучше мамы.)Вот именно, что ключевое слово - "нормальная". Маму из истории я нормальной не считаю. Даже если она пытается выжить невестку, она все равно ведет себя крайне странно и неадекватно.
, не, ну это и впрямь фигня, тут вы правы.)
Девочки, я согласна с вами во всем, кроме обид из-за котлет. Ну правда, что такого в том, что мама вашего мужчины как-то особенно вкусно готовит котлеты? В конце концов, она старше и опыта в готовке у нее больше, почему бы не спросить рецепт, может, самим больше понравится?Я вот как-то из-за такого обижаться бы не стала. Может быть, потому что знаю, что мама моего молодого человека и впрямь готовит божественно вкусно, и я уже пару рецептиков у нее хочу взять при возможности.)Но с другой стороны, у нас нормальные отношения, безо всяких "ты приживалка, делай , как моя мама, иначе иди нафиг". И маму его я очень уважаю и она мне очень нравится."Сделай, пожалуйста, такие же котлеты" и "делай всё, как я говорю, ты здесь решения принимать не можешь" - это вещи разные.А  с каждым постом зеленеет и зеленеет.) Про "я лучше знаю, как ты будешь счастлива" - это вообще зачет, я долго смеялась.)))
, просто есть люди, которым не надо ничего в ответ на их подарок, но им надо что-то в качестве поздравления с праздником и выражения внимания.) Кто-то привык к цветам, кто-то - к дорогим подаркам, кто-то - к походам в ресторан или поездкам на природу, или выходам в кино/театр, или просто романтическим ужинам дома... У всех свое.)
, я уже писала - вполне вероятно, что для нее дико не дарить на подобные праздники подарки. Что она не понимает, как так можно. Я не утверждаю этого со стопроцентной вероятностью, но если это так, то виновата она лишь в том, что не выяснила у мужа его отношение к подобным праздникам.Это как некоторые люди (обоих полов, заметим) считают, что мужчина должен платить за девушку в кафе, а другие - что это глупо. Традиции, воспитание, все дела. Так и здесь - для нее подарок на праздник близкому человеку - это само собой разумеется, она и не представляла, что может быть иначе.
, я не умею читать мысли автора, так что на этот вопрос ответить не могу.)Опять же, лично у меня есть люди, с которыми обмениваемся дорогими подарками, есть те, с которыми просто дарим открытки или брелочки. Но мы знаем, на какую сумму рассчитывать, это обговорено и проблем не возникает.А заколка за 50 рублей - это и вправду не айс, ибо развалится через 2 дня.)Вы серьезно считаете, что замечательный подарок любимому человеку можно подарить только в надежде на шубу из норки?) И вправду страшно жить.)
Забавно. Я вот почему-то этого не увидела. Не знаю, мы вот с несколькими людьми на праздники дарим друг другу подарки, но когда я выбираю подарок им, я совершенно не думаю о том, что получу что-то взамен. Просто у нас так принято, вот и все.ИМХО, здесь проблема просто в том, что для девушки проявление внимания по важным датам должно знаменоваться подарком. Может, у нее родители всю жизнь на годовщины друг другу подарки делали. Она к этому привыкла, а теперь разрыв шаблона. А все потому, что обсуждать надо такие вещи, обсуждать.)Я вот долго считала, что на 1 апреля нужно дарить подарки - у нас в семье было так заведено.
Так, судя по истории, она ему подарила что-то стоящее весьма.)
Кстати, имеет - общий карман создает неудобства.) Когда я на мобильниках работала, как-то у меня девушка брала iPhone в кредит, в подарок мужу. Причем девушка очень не бедная, могла бы наличкой взять без проблем. Долго сокрушалась, что приходится в кредит брать, т.к. хотела устроить сюрприз, а исчезновение сорока тысяч из общей копилки муж точно заметит. Я одна такая, что ни разу, даже в самом жестком режиме работы про важные даты не забываю? Я просто физически не представляю - как? Когда не работаешь - да, вполне реально, на даты внимания не обращаешь, но практически на любой работе дата имеет значение (план на месяц, к примеру, да и просто какие-то события планируются с указанием числа) и про него забыть нереально.
Я писала о той ситуации, когда отношений на стороне не было. Бывает, что люди плотно общаются, к примеру, по работе, и между ними возникают некие чувства, но отношений, секса и проч. нету. Да, редко.Автор пишет, что как раз сначала она думала, что виновата новая жена отца, а потом поняла, что это не так. Предполагать можно много, не спорю. Мы не знаем, что такое "сразу" в этой истории - пара недель, пара месяцев или полгода.Кстати, если чувства супругов уже давно себя изжили, то можно и сразу после развода новую любовь найти, т.к. переживаний, связанных с необходимостью забыть любимого, нет.
, а что в этом ненормального? Заводить отношения на стороне - да, это не айс. Но если понимаешь, что к супругу/супруге чувства прошли, то ИМХО, лучше разбежаться, а не унижать близкого человека отношениями только из жалости и чувства долга.В данной истории нигде не сказано, что родители расстались из-за мачехи, даже сказано, что это не так, следовательно, можно предположить, что отношения с ней начались после развода.
Иногда люди не думают головой.) Не факт, что здесь тот случай, но все же.Был у меня знакомый... Имел манеру, сидя в каком-нибудь приличном месте, за интеллектуальным разговором, ковыряться в ушах. Я вообще в шоке была. Причем выражение лица такое спокойное, будто все ок. В итоге мы с подругами посмущались и высказали ему. Ответ был шедеврален: "Ой, а я как-то об этом не задумывался. Ну, да, некрасиво, наверное..."Но девушке, конечно, стоит задуматься.) Я все пытаюсь ее выражение лица в этот момент представить.)Помнится, одна девчонка у меня на работе умудрялась до крови обгрызать - все время лейкопластырь у меня клянчила. Но ни разу я ее за этим не видела, видимо, забегая в подсобку за вещами, грызла.)))
Это как домовому оставляют хлебца, чтоб не шалил, а свекрови - борща, чтоб не лезла?)
, вот-вот, и я про то же. У меня четкое ощущение, что он в ответ на ее попытки всячески дает понять, что они убогие, неловкие и вообще это не то. А надо бы комплиментов побольше и возгласов "Какая ты сексуальная, когда так делаешь", у нее бы все зажимы и поуходили нафиг.)
Ну вот, все уже подписали девушку под то, что секса она не хочет, рта открыть не может...А если это не так? Любому человеку во время секса иногда хочется поменять позу или попросить партнера что-то сделать. Любому человеку иногда хочется секса. Девушка не умеет озвучивать эти желания - возможно, воспитание в стиле "девушка не должна проявлять инициативы в отношениях" Она пытается, и по идее рано или поздно научится. Если только парень в ответ на ее попытки не делает разочарованное лицо и не говорит "ну, это не тооо, я огня не чувствую"
, так, насколько я поняла, у автора проблема не столько в том, что поз мало, сколько в том, что инициатива только от него исходит. Я только пытаюсь понять, что она умудряется делать не так. Видно, что смущается? Так пройдет же, если он будет нормально реагировать.
Ну, знаете, про то, что она не получает удовольствия, здесь ни слова нет. Скорее всего, ее активность - это и есть активное получение удовольствие. В истории написано, что проблема в отсутствии инициативы, про фальшь ни сказано ни слова. Девочка просто может стесняться предлагать что-то свое.Возможно, вы и правы, но с той же степенью вероятности и неправы. Так же мы можем гадать, блондинка она или брюнетка.
, в смысле? Звонит, к примеру, человек и говорит "Я по тебе безумно соскучился, давай завтра увидимся"Что не так? По-моему, в такой ситуации требовать "нет, лети сюда прям щас" -это ненормально.
, я бы с вами согласилась, если бы в истории не было указано, что девушка в постели активна. Следовательно, эмоции и желание присутствуют.Просто, видимо, она не предлагает сама поменять позу, к примеру.Не знаю уж, как она пытается это изменить, что у нее не выходит... Чему там выходить-то? В двух словах сказала, что "хочу так-то" и всё.Или ему надо, чтобы она его сама крутила-вертела? Ему тогда к геям.)
Вот мы сделали то же самое, только большей частью класса.) Вечно на переменах чаи гоняли.)о_О В школе? Сорри, но это как? Сколько уроков должно быть, чтобы 9 часов в школе проводить?Я понимаю, в 11 классе, когда все эти подготовки к ЕГЭ, мы и до 7 засиживались, но вы же не только про последний класс?
, И давайте заканчивать с флудом, а то модераторы будут ругаться, а тема интересная, неохота, чтобы ее вдруг выпилили.)
, вот тех, у кого такие шутки, и называют троллями.)))
А что, может быть, девушка из соседней темы своими смс-ками про измену хотела добиться именно разнообразия в постели?)))Внезапно открылась истина.
, так скажите "давай учиться" или "давай пробовать"
Вот тут поддержу, я эти многобукаф читала в оригинале у самой проститутки_Кэт, и аццки не согласна со всем, что она написала. Потребительское отношение к мужчине для проститутки, разумеется, нормально, у нее имидж такой, и пишет она здорово, но давайте все-таки не будем на нее равняться.Что касается "много денег на внешность", лично я на внешность трачу кучу времени и сил, но почти не трачу денег, ибо декоративной косметикой пользуюсь раз в пятилетку, а время и силы уходят на то, чтобы хорошо выглядеть без нее.А дофига девушек не любят цветы. А еще лично я предпочту одну розу букету - романтичней и красивей. И "дешевые шоколадки" - это тоже понятие растяжимое. Тот же АльпенГолд весьма вкусный.Вот-вот. А то я тут уже рассказывала жутик от моего знакомого, который влюбился по уши, первый секс, ночь, просыпается... Ну, по его словам "без косметики она тоже симпатичная, но вообще другое лицо, я сначала думал, это другая девушка"И сама как-то не узнала знакомую без косметики. Она так жестко меняет себе форму глаз и губ, что и вправду лицо другое становится. Причем опять же, симпатичная она без косметики, нафига так краситься?У меня желание вам миллион плюсов поставить.)Да проститутка это пишет.) Ну, не факт, что настоящая, но все же.)
, я может из розового мира, но у нас никогда не смеялись над другими из-за финансов. Даже самые тупые "мажоры"Много из-за чего смеялись, из-за особенностей поведения, речи, из-за оценок или поступков, но у всех хватало ума понять, что деньги все равно принадлежат родителям, так что смеяться над этим бессмысленно.
ИМХО, девушка как-то совсем дуро.Я вообще не понимаю, как можно:а)  от человека, чтобы он прилетел прям щас, когда знаешь, что он не может (и когда он звонит явно для того, чтобы назначить встречу)б) писать такие смс-ки.Если она 4 года вела себя хорошо, то на первый раз можно простить, но только на первый, и очень серьезно объяснить ей, что в следующий раз она идет нафиг.
Помнится, в школе учительница по истории рассказывала, что был у нее в практике такой случай - пришла мама одной из девочек, мол подскажите, не знаю, что делать. Отец насилует 8-летнюю дочь. Дело было в СССР, предать историю огласке и судиться из-за такого ей и в голову не приходило, а отец отказывался давать развод. Ну и, "ЯЖЕЕГОЛЮБЛЮ" впридачу.Кое как учительница ее убедила, что развод необходим, девчонку отправили к бабушке в другой город, мать придумала какую-то другую причину для развода.
Эх, а я просила, просила родить мне сестренку... Обломали.)
, будем надеяться, что психолог и маме мозги вправит.)
А я не понимаю, почему все противопоставляют "и вправду так думает" и "перед друзьями выпендривается"?ИМХО, одинаково приятно, и поганой метлой бы его, да она не может. Надо бы ей какой-нибудь бойкой подруге душу излить, чтоб подруга сильней характером была, чем муж, и пусть подруга ее заставит мужика выгнать.)А вообще, конечно, лучше бы самой, без подруг, избавляться от зависимости. Ну, там, психолог, или книжки соответствующие.
Вот это жесть. К психологу тут надо срочно, но это все равно жесть.Кстати, не является ли упущением в воспитании бесконтрольный просмотр девочкой жестоких мультиков и фильмов? А то сейчас модно посадить ребенка перед компом/телеком, и радоваться, что можно какое-то время заниматься своими делами.
А я с 9 лет влюблена в бесцветную эмаль. Увидела как-то у знакомой девочки и запала, мне это дико красивым кажется.) Хотя периодически цветными лаками крашу, под настроение.А вообще я обожаю красиво сделанные (а не как обычно, загнутые и горбатые) нарощенные ногти. Но только на других почему-то, себе их делать совершенно не хочется. Это как на красивую картину смотришь, но не будешь же эту картину с собой таскать.)
, ну если мы не будем приводить аргументы и контраргументы, то как мы будем вообще узнавать мнения друг друга?)Хотя переход на личности тоже считаю лишним.
, вы бы читали тему, прежде чем писать такие вещи. Не то чтобы я хотела быть резкой, но это немножко не шутки., ок, тогда прошу прощения, в этом вопросе я вас поняла неправильно.
Коробит в основном от всех этих "муж принял решение", "по очереди принимают решения"Потому что у меня (и, видимо, не только у меня) принято вместе решать, а не в одиночку. Ну, за исключением критических ситуаций, а-ля гопников в подворотне, тут у нас давно обговорено, что он принимает решения, а я делаю, что говорят, ибо реагирую я не так быстро, да и опыта у меня в таких вещах нет.А еще коробит от "муж лучше знает, как сделать жену счастливой" и "мужа надо ставить выше собственного Я"Для меня это вообще за гранью нормальности, более того, я точно знаю, что для большинства окружающих меня мужчин тоже.
просто, по ходу, не может себе представить, что даже если у людей разные мнения, они могут договориться или найти компромисс, в зависимости от аргументов друг друга. Без всех этих "Я решил(а) и точка"
, согласна. Не люблю, когда такие вещи за других решают. В любом случае, парню лучше знать, что разрыв произошел из-за отца, а то будет еще один, считающий, что все женщины - сволочи, любить не умеют и все такое.
, вы чегооо?) Я ни в коем случае не хотела вас обидеть. Смайлик в конце сообщения, собственно, намекает на его шутливый тон. Не злитесь.)Всерьез там была только первая строчка, и даже это не камень в ваш огород, просто все люди воспринимают подобные вещи по разному, что тут такого?Собственно, все верно.)Хотела вам плюсик поставить, а оказывается, ставила уже сегодня.)
, не клеил бы ты ярлыки направо и налево.) Если люди не съехались - это не обязательно значит, что нет доверия. Некоторые просто вообще не хотят съезжаться. Отношения были бы обречены, если бы один партнер хотел съехаться, а другой - нет.
А я поняла смысл истории, в которой жена гуано мужу в еду подкладывала. Это она так их жизнь пыталась разнообразить, а он не понял, дурак.
, вы меня простите, но подписывать парня под редчайшего идиота, учитывая, что ничего в истории на это не указывает, как-то странно.А вот ситуация "хочу увидеться, давай завтра" потому что сегодня устал/много работы/поздно/хочется побыть одному возникает в любых отношениях, и ничего ненормального в этом нет.
:И еще: вы тоже считаете, что ее поведение по сути своей адекватно? Я все ни от кого не могу добиться ответа на этот вопрос, все упорно на борще зациклились.
Простите, почему?Вы серьезно думаете, что пофиг на все, если хочешь увидеться, надо кидать все дела и среди ночи мчаться на такси, даже если денег нет?В конце концов, если человек очень устал и банально хочет спать, чем это не причина?И вообще, как тогда встречаться? По вашему, выходит, что договариваться заранее нельзя - если хочешь увидеться, мчись прям щас, а иначе троллинг?
Собственно, до меня уже все написали. Добавлю, что если бы свекровь и впрямь решила, что еда - это аренда, то брала бы еду открыто. А раз тырит потихоньку, значит, сама понимает, что это неправильно. С ее точки зрения, заметим, неправильно.
, что странного вы видите в таком звонке? Вы серьезно не понимаете, что можно хотеть увидеться, но не обладать такой возможностью в данный момент, и позвонить, чтобы договориться о встрече в другой день?
Если бы еще люди на них не реагировали... *не менее мечтательно*
, перечитайте тему, я уже тысячу раз написала, что причин не вижу.Вне зависимости от действий парня я не считаю, что такие смс-ки - это нормально.Если парень идиот, не может понять эмоций девушки, они не видятся по месяцам и т.п, то она могла нормально поговорить с ним, а если все продолжается - расстаться.Если парень банально занят, позвонил, чтоб договориться о встрече, а она требовала приехать среди ночи просто потому, что ей так хотелось, а потом еще и принялась истеричные смс-ки строчить, то тем более она неадекватна.Так или иначе, она пытается решить проблему манипулированием, вместо нормальных действий.
, и по вашему, это причина, чтобы писать такие смс? ИМХО, это причина расставаться, а не истерить и манипулировать.Хотя, если ей нужен подкаблучник, то пусть просто ищет парня, который в ответ на такие сообщения будет лететь с цветами извиняться.
, кирпич на голову упал, приступ шизофрении, ей приставили к голове пушку и велели писать, это писала не она, а ее мелкий вредный брат. Других причин не вижу.)
, тире длинное, дефис короткий.) В интернете часто ставят дефис вместо тире, т.к. неохота возиться с юникодом. Но тем не менее, разница в начертании в первую очередь.Я филолог, поэтому придираюсь, да, кидайте тапками.)Но суть одна - , оформите тему правильно.)
, чегооо? Все правильно с дефисом, никаких тире, а вот пробелы по бокам от дефиса надо бы поставить.)
, тут просто в том и проблема, что если в другой город - это только всячески шухериться, а ведь он может и за родителей парня взяться, получается, им тоже нельзя говорить, где сын?
Если честно, я перед такими историями всегда в тупик встаю.Если папаша и впрямь способен найти и все переломать, то как быть? Вроде и любимого человека подставлять - это вообще не вариант, и самой нельзя всю жизнь провести под папочкину дудку.Разве что накопить денег, сбежать в другой город, поменять имя и все такое?
, и жить они будут у его мамы...)
Ок, сойдемся на том, что кто-то воспринимает такие вещи, как жалобу, а кто-то - как изложение затруднительной ситуации.Так уж сложилось, что я и мои близкие из вторых, поэтому для меня ваше восприятие кажется дикостью. Другая точка зрения имеет право на существование, да-да, не спорю, ничего плохого в ней нет и все такое. ИМХО, тогда жена сама виновата. Если, конечно, он и впрямь тупо советует потерпеть - то все верно, но я-то говорила о совете по решению проблемы без конфликта. Если ей надо, чтобы он лез на амбразуры, а сама принять участие она не хочет, то это только ее проблемы.
, ну если принять то, что раз опробованный вариант уже неинтересен, то видимо, да.) Тогда действительно женщины хватит на несколько месяцев, потом закопать измочаленный трупик и искать следующую.)
, делаем вывод, что если снимать комнату в коммуналке, можно спокойно есть еду соседей.) Блин, надо себе комнатку подыскать, на продуктах сэкономлю.)))
В любом случае, я не могу уважать девушку, которая в такой ситуации падает ниже плинтуса и начинает пытаться манипулировать.Разговоры не помогают? Пора расставаться. Или всю жизнь потом шантажировать?
Еще есть такая фигня, сама не знаю, но от мужчин слышала, что когда человека не любишь, то секс, пусть даже и классный, довольно быстро приедается.С другой стороны, если любишь, а секс однообразный, то опять не айс.)
, ИМХО, это напрямую связано с рассказами вашей бабушки. Но не потому, что это правда, а потому, что вы в это верите.Вы подумайте сами, у вас есть друзья, знакомые. Не бывает так, что у всех одновременно все хорошо или одновременно все плохо. У кого-то удачи, у кого-то неудачи.Смотрите на это с другой стороны - у вас все улучшилось, теперь вы можете отблагодарить друзей и помочь им, как они помогли вам. А если бы вы утопали в проблемах синхронно, никто бы никому не помог.
Во-первых, нигде не сказано, что они редко видятся, что он не приезжает и т.п. Я вообще не понимаю, что странного в том, чтобы позвонить и договориться о встрече, а не переться без предупреждения среди ночи.Но даже если и впрямь так.То есть открыть рот и поговорить об этом нормально она не может, а устраивать разводы на уровне третьего класса - может? И она прям всерьез думает, что от этого что-то изменится? Как минимум, у него отпадет желание видеться с ней в ближайшее время, как максимум - вообще.Я не понимаю, что за традиция, если что-то не устраивает - совершать наитупейшие поступки? Здесь девушка пытается шантажировать парня (сильно подозреваю, что не любимого), в соседней теме свекровь демонстрирует поведение пятилетнего ребенка. В чем прикол вообще?Не нравится что-то - пусть разговаривает нормально и не любит никому мозг. Себе в том числе.
Я вот только одного не понимаю, почему все считают, что муж, которому рассказали об этом, должен срочно идти ругаться с мамой? Или вообще разговаривать. Я в этой теме уже тысячу примеров приводила ситуаций, когда пара решала проблемы с родителями без прямого разговора. Просто предполагается, что муж свою маму знает лучше, и может что-то умное посоветовать. В конце концов, я считаю, если уж люди любят друг друга, то наверное можно иногда действовать вместе.
Ой, когда мы в универе на практике проходили деревенские диалекты, я тоже много странных значений привычных слов узнала.)Хотя смотрится диковато, это верно.
Вот, собственно, об этом я и говорила. ППКС.
Потому что писать подобные посты у нас правилами запрещено, вот ничего и не остается, кроме как верить.)))А вообще я как-то читала статью о подростках с серьезными травмами (вроде потери конечности, глаза, сильно изуродованного лица) и мне запомнилось, как многие говорили, что для них интернет - шанс почувствовать себя нормальными, поэтому в нем они о своих проблемах не сообщают.Так что, даже если сама история - вранье, ситуация более, чем реальна.
Ну, так-то, все бывает. Хотя стиль изложения зеленоват, конечно.Но если правда, проси прощения по всем возможным каналам, если тебе это нужно, разумеется.
Так я же и не говорю, что он всех убивает. Я говорю о том, что девочка может бояться и подозревать.ИМХО, история выдержана именно в таком ключе. Могу ошибаться.)
А по-моему, девочка на полном серьезе боится, что не своей они смертью умирают. По крайней мере, я еще когда на сайте прочитала, поняла именно так.И вот тут уже ничего удивительного, что ей неуютно.
Адово бесит.А вообще-то девочкам не надо было ссориться, надо было тройничок устроить.)))В общем, там три не очень умных человека, и это даже весело.)
А у меня в школе вкусно кормили.)То есть, нет, не очень вкусно для меня - я большинство из стандартных блюд вроде молочного супа, квашеной капусты, гречки, манки, булочек, компота с детства терпеть не могу. Но то что качественно - это точно. А таких классных сосисок в тесте я с тех пор нигде не пробовала.)Вот только накрывали на стол только для младших классов, а всем остальным приходилось толкаться в очереди, и даже за 20 минут перемены не всегда можно было успеть хоть добраться до этого окошка. Так что кушали мы в кабинете у классной.)
У моей подруги такие отношения с матерью ее парня, хотя сначала мама подругу терпеть не могла, называла проституткой и все такое. Ну, я уже писала об этом здесь.) А сейчас буквально лучшие подруги.)
, ну не обязательно это плохое отношение, может быть, свекровь может просто хотеть продемонстрировать парочке, что они самостоятельные и мама за ними ухаживать не будет.Но, ИМХО, совместные продукты - это банально удобнее и иногда дешевле. Да и все-таки, посидеть вместе, попить чаю с тортиком у них уже не получится.Но в этой-то истории свекровь точно невестку недолюбливает, причем со взаимностью.
Не, ну если спать с нелюбимым человеком и выйти за него замуж - это и впрямь для кого-то нормуль, то ради Бога, конечно.Забавно, кстати, тут все так активно предлагают девочке быть проституткой, зато в других темах возмущаются, что все женщины меркантильные.
Не, ну хоть пара двойняшек там была, я надеюсь?)
Подумать головой. Понять, что если девушка обратилась к нему с этим вопросом, значит не все хорошо.Поговорить нормально и спокойно, а не орать.
Мамина квартира наполовину принадлежит мне, но я называю ее маминой. И когда у нее жила, тоже так называла.Я не знаю, где вы увидели ненависть, но факт в том, что свекровь мирно кушает суп, муж орет на невестку, а невестка молчит в тряпочку. И с техникой так же будет - муж отстегнет маме денег, и пофиг, кто на самом деле что сломал.Я в упор не понимаю, почему это считается агрументом. Ну да, могут уехать, конечно. Но поступки свекрови-то от этого адекватней и логичней не делаются.Это вилами на воде писано - раз, сильно сомневаюсь, что когда невестки не было, сынок к тряпке хоть раз в год прикасался - это два. Так что свекрови домашние труды облегчили, вообще-то.
Ну, а что? 17+17=34. У него родился ребенок в 17, у ребенка ребенок тоже в 17.Радоваться надо, блин, что правнуков еще увидит (а с такой семейной активностью и праправнуков
, вы последовательны, а значит, вы бот. Канеш.) Парень должен забить на друзей и общаться только с девушкой, а иначе не торт.)
А с чего вы взяли, что это не так? Пропорции там не указаны, а поровну - это когда части равные. Весьма вероятно, что каждый отдает поровну - по 1/3.Вот сильно сомневаюсь, что свекровь это напрягает.) Сыночку убираться не заставляют - плохая невестка, выгнать.)Ну давайте все-таки палку не перегибать. Подозреваю, что квартира наполовину принадлежит матери, а наполовину - сыну, и он может приводить кого угодно, и уж точно не обязан платить аренду.Вы серьезно считаете, что женщина, которая устраивает истерику из-за колбасы, не потребует, чтоб ей новую технику купили?Да и вообще, это нормальная практика - кто сломал, тот и покупает.
, как вы себе представляете данную ситуацию, мы поняли. Теперь покажите нам, где это написано в истории.
В истории русским по белому написано, почему девушка не может поговорить со свекровью. О том, что муж был в курсе, не сказано ни слова.Впрочем, даже если и был. Девушка там настолько на птичьих правах, что ее парень даже не считает нужным ее предупредить? Это что в принципе за отношения-то?
, я вот в принципе в астрологию не особо верю, но твое описание моего знака меня сразило.) И ведь в самую точку попала.) Да и с другими знаками, судя по моим знакомым, тоже.С другой стороны, мне кажется, не стоит мешать мух с котлетами. По характеру "однознаковые", может, и похожи, но на судьбу все это навряд ли влияет.
Это проблемы остальных. Опять же - у их друга День рождения, он зовет тех, кого хочет видеть рядом с собой в этот день. Если кого-то что-то не устраивает, не надо приходить.
Ну, , вы несправедливы. У человека День рождения, он хочет провести его именно так - с друзьями и любимой девушкой. Это его день и его право. Почему нет?Судя по истории, ему было неприятно, когда она ушла. Следовательно, она бы там лишней не была.
Согласна с  - ей бы пойти, извиниться, исправить все, она сидит и ревет...
Может быть, я не юрист.) Я просто запомнила адские проблемы родителей одноклассницы, когда они бегали, как ненормальные, и собирали справки. Кстати, расписались вскоре после этого.)Если можно эти проблемы решить другим путем и без росписи - так це ж великолепно.)Ну, сейчас, по крайней мере, неженатых антихристами зовут не так часто, уже хорошо.)))Ого.) Вот это история. А у меня прадед был ярым большевиком и парторгом, но почему-то все-таки предпочел жениться. Может, потому что на момент женитьбы они еще в деревне жили, потом уже в город перебрались.)
, ну, это нормально.) Будете смеяться, даже у меня и у моих ровесников бывает такое ощущение, когда на детей смотрим.) Мол, у нас было иначе.)
Насколько я знаю, могут быть юридические проблемы, к примеру, если отец захочет вывезти ребенка из страны. По крайней мере, так было раньше, помню подобную ситуацию, когда моя одноклассница с отцом ездила в Турцию, родители были не женаты, и пришлось собирать кучу документов и разрешений, подтверждающих, что он и вправду ее отец.Но это было давно, если сейчас такого нет, то вообще отлично.)Ну, может быть, я где-то и ошиблась, но мои прабабушка с прадедушкой, видимо, были не в курсе и случайно поженились официально.)Если и правда так - извиняюсь, сути нынешнего гражданского брака это не меняет.)
, ну почему ж сразу так? Просто, возможно, институт брака и впрямь себя изживает. Раньше ведь брак имел под собой основу религиозную, после революции прям сразу говорить "живите с кем хотите" большевикам был не вариант - представляете, какое было бы возмущение в народе? Оставили регистрацию брака. А сейчас и регистрация помаленьку отходит - в ней ей смысл юридический, но какого-то эмоционального, вроде "перед Богом" или "пока смерть не разлучит нас" уже нет. Это просто штамп. Ну, и для кого-то брак - это некая гарантия того, что партнер не уйдет, но я не раз уже убеждалась, что кто хочет уйти, уйдет и будучи в браке, а кто не хочет - не уйдет безо всяких штампов.Поэтому что здесь такого уж грустного? Главное, что люди любят друг друга и хотят быть вместе, а под каким соусом это подается, уже не столь важно.  Суть ведь та же самая, просто название другое.)
, не всегда.) Я действительно не хочу брака, но... как бы это сказать, и  не хочу. То есть, мне немножко все равно на этот штамп, я точно знаю, что для меня из-за него в отношениях ничего не изменится. Есть он или нет - неважно. Ну, разве что в плюс - колечко красивое будет.) Но колечко и так купить можно.)Если детей рожать, тут лучше отношения оформить, конечно. Меньше проблем будет.Это все ИМХО.)А вообще знаю девушек, которые именно дико не хотят жениться - насмотрелись на неудачный брак родителей. Такое тоже бывает.Очень многое зависит от семьи, традиций, воспитания и т.п.
, я бы не сказала, что он считает чужие копейки. Просто хотел показать, что отец не бедствует, иначе уже все возмущались бы, что у папы, может быть, и на хлебушек-то не хватает.)
о_О В соседней теме обсуждаем.
Да просто удалите все теги, выделите историю и нажмите на кнопочку "цитата" (желтенькая)
Ну, в соседней теме половина форума доказывает, что это нормально, родителей надо слушать, мужика выбирать богатого, и пофиг, чувствуешь ли ты к нему что-то.)
Мое мнение - виноват отец. Если уж делаешь подарок и позиционируешь его, как подарок, то нефиг требовать обратно, тем более, в такой форме.А теги поправьте, да.)
Кхм. А чего она с ним делает-то?
, я согласна с теми, кто высказался выше - момент для помещения девочки в реальную атмосферу уже был упущен, она подросла в розовом мире, и если ее сейчас жестко выкинуть справляться со всем самой, то она, вполне вероятно, уже никогда не научится отстаивать свои права, а просто сломается.Это не значит, что у нее нет шансов, это значит что сейчас родители, раз уж не задумались о таких вещах раньше, должны как-то помочь ей. Не решать ее проблемы, а научить ее делать это самостоятельно.
А это здесь при чем? Мы про их отношение к детям говорим, а не про мировую экономику.Собственно, о чем я здесь и говорю всё это время. А все упорно пытаются доказать, что выбрать бабло - самый умный и достойный поступок.Кстати, +100. Девочка, которая привыкла во всем повиноваться папеньке и не иметь собственного мнения - явно не лучший кандидат для завещания семейного бизнеса.
, ну вот, возможно, эта девчонка ее потому и ловит после уроков, что во время уроков за нее есть, кому заступиться.В любом случае, надо учиться самой, а не рассчитывать на других. У меня тоже в детстве были подобные проблемы, правда, не так все было запущенно. Ничего, научилась давать отпор. Здесь девочке явно не повредит пара советов от мамы, раз та была такой крутой.)
Совсем не обязательно быть фифой, достаточно быть добрым ребенком, не привыкшим к агрессии.Я работала с детьми и наблюдала такие ситуации - когда дома ребенка любят, и по каким-то причинам он не сталкивается с плохим отношением к себе вне дома (такое, кстати, бывает, когда его не отдают в садик или не пускают играть с детьми во дворе) то столкнувшись, он абсолютно теряется. Для него такое поведение других детей - трагедия, т.к. он искренне не понимает, что он им сделал и почему они к нему прицепились. А его попытки ответить тем же выглядят нелепо и смешно из-за того же отсутствия опыта.Собственно, родителям срочно надо что-то делать, иначе дочку так и будут всю жизнь гнобить.
Ну, будем надеяться, что она посидит в шоке, а потом пойдет и решит.)
Я бы позлорадствовала, но дочку автора жалко.А вообще согласна с ТС - вот пусть и вспоминает, что на нее в детстве могло повлиять.Да и с дочерью неплохо бы пообщаться, чтобы научилась такие вещи не принимать близко к сердцу и защищаться от них. А то всю жизнь ведь мама с папой с ее врагами разбираться не будут.
Та мы ж не знаем, что у них там было. Может, они устраивали блиц-секс в 15 минут длиной? А за оставшиеся 45 она комнату проветривала.)
Во-первых, всякое бывает, могут приходить на 10-15 минут раньше, а старшая может просить пустить их, чтоб подождали.Во-вторых, может, и общие, не факт, что там большая разница в возрасте.В-третьих, а может быть, младшая с ними через банальный контактик общается, кстати. "Привет, как дела?" и пошло-поехало.Вот тут согласна. Хоть бы автор объявилась, что ли...  *с надеждой вздыхает*
Так как права и свободы человека прописаны у нас в Конституции, делаю вывод, что богатым и влиятельным людям нужно запретить размножаться.Вы сильно удивитесь, но далеко не все люди скажут спасибо за такую жизнь.
Эх, и я уже ожидала порно-рассказа про защелку.)А так-то все просто - пинками бабу за дверь, больше с такими не связываться.
Я вот одного не понимаю, неужели никто не пробовал банально поговорить с девочкой и спросить,  она это делает? Я увидела тот факт, что автор отвечает на вопросы друзей, а сестрой-то она говорила?Не факт, что у сестер большая разница в возрасте, старшая может работать и учиться.Девочки живут вместе, так что доступ к друзьям старшей младшая получает элементарно - дома.
Про раздел не знаю, рассказ валялся в сетке (было время, да... и просто из нета качать было дико дорого, даже книжки) безо всяких категорий. Но там всячески подчеркивалось, что это низзя-низзя, они родственники (он ее удочерил) и все такое.)))
А какая разница? "Нашел мне более подходящего" - цитата из истории. Отец может судить, кто является более подходящим парнем для дочери, но то что он ей уже этого парня нашел и явно приказывает сменить предмет воздыханий на правильный с его точки зрения - это дикость.Да, видимо, вовремя не объяснил. А ему, видимо, вовремя не объяснили, что ребенок - это тоже человек, со своими мыслями и желаниями.Моя бывшая одноклассница - дочь одного из самых влиятельных бизнесменов в нашем городе. Спокойно встречается с молодыми людьми, которые куда менее состоятельны. И - удивительно! - ее родители до сих пор не разорились.Судя по всему, именно это ей и запрещают. А какая разница? Есть люди, которые в 40 лет ведут себя, как пятилетние, а есть те, которые в 14 мудрее большинства окружающих.И дело не в гениальности, а в жизненном опыте, которого при таком папаше никогда не появится.
, вот-вот, с такой логикой я уже за всеми своими друзьями должна была замужем перебывать - друзья же.)
, дело не в том, получится ли у этой девушки жить с данным молодым человеком. Дело в том, что:а) отец угрожает этому молодому человеку физической расправой и, судя по всему, проблемами с учебой и работойб) манипулирует дочерью с помощью шантажав) пытается выдать ее замуж за своего кандидата (тут я вообще фалломорфирую)А ее отношения здесь просто стали катализатором, значения они особого не имеют.
Эх, а я помню первый прочитанный мною в нежном двенадцатилетнем возрасте эротический рассказ - про отчима и падчерицу. Там даже любоффь была, ага.) И всякие, как мне тогда казалось, жутко неприличные описания (сейчас понимаю, что весьма скромный был рассказик )
Психологически здоровый человек не возлагает ответственность за свою жизнь на других людей, на детей в том числе.Более подробно - Литвак, Берн, еще Сатов, хотя, ИМХО, иногда он палку перегибает.)
В принципе понять девушку можно в плане стеснительности и нерешительности, но ее больно уж переклинило. Одно дело - стесняться таких вещей в начале отношений и мило краснеть в романтические моменты, а другое дело - даже не быть в состоянии ответить на признание в любви.А вообще, если все так сложно, если есть желание с этим бороться и вернуть парня (и если автор вдруг нас читает) советую собраться с силами, изложить это все в письме, что любит-скучает и будет с собой справляться. И отправить, собрав все силы в кулак. Потом уже будет проще, т.к. самое страшное парень уже знает.)
Тут анекдот вычитала, сразу эту историю вспомнила.)Мама ругает 15-летнюю дочь, которая поздно вернулась домой:- Ты где так долго шляешься? Да я в твои годы дома сидела, уроки учила! Лучше бы вместо своих гулянок помогла торт испечь к моему тридцатилетию!
Есть. Но психологически здоровых людей не так уж много, к сожалению.)
Не, мы на них пытаемся равняться в воспитании детей, извращая все, что можно и получая неуправляемых чудовищ.)
Знаете, это все верно. И очень правильно и хладнокровно.И я безмерно уважаю таких людей, как та же Беттани Гамильтон, которая преодолела такую проблему и многого добилась.Но давайте по честному - это трудно. Действительно трудно. И давайте не будем клеймить девушку. Она не справилась, она допустила ошибку. Это не значит, что она не справится никогда.Ничего ужасного она не сделала - парень переживет так или иначе. И она его, заметим, не обвиняет и ничего от него не требует.Она просто до сих пор не поняла, как ей жить в этом мире и как себя вести. Ей не 80 лет, у нее все впереди.
Да-да. Нафиг развитие, нафиг, цивилизация - зло,  царя на вас нет.)))Выйти замуж, потому что папа сказал - это отсутствие собственного мнения.Выйти замуж, потому что иначе папочка наследства лишит - проституция.
В чем-то автора понимаю - как только у меня появился молодой человек, меня срочно начали задалбывать вопросами: "А когда свадьба? А почему вместе не живете? А почему до сих пор детей нет?"Причем это все было не от близких, а именно от левых людей.Но у меня как-то быстро выработался хорошо поставленный ответ: "А почему вас это так беспокоит?"Автору желаю того же.
Собственно, от тех, кто страдает мигренью слышала, что единственные таблетки, которые помогают - пенталгин.А девушке советую бегом к врачу. А то будет потом: "Ой! А я всегда думала, что это мигрень..."
, в общем, бывает ложь во спасение, а бывает проституция.)
Да, но это его выбор. И он не имеет права заставлять своего ребенка расплачиваться за то, что он захотел быть крутым."Понимать рекомендации" - это не то же самое, что "повиноваться угрозам"Даже если и взвоет - ее право попробовать и взвыть. Повторяю, если родителям такого не хочется, пусть не размножаются. Ребенок - это, на минуточку, личность с собственными желаниями. Подкладывать своего ребенка под выгодного тебе человека - ненормально. Девочке не повезло, что ее папа пытается заставить ее встречаться с человеком, которые ей нафиг не сдался. Все остальное - мелочи.
Ага. Только общность интересов на мир не всегда идет одновременно с общностью интересов на семью и брак.И даже если все это совпадает, человек совершенно не обязательно кажется привлекательным.Понимаю. Просто в данной истории все расписано очень четко, так что куда там другие причины вписать, я не знаю.Дано - мужчина автору противен. Итог - она с ним спит. Если бы ей было нужно что-то кроме денег, она бы спокойно могла с ним просто дружить и получать все это в дружеском общении.
Собственно, сами все знаете.) Прекращайте останавливаться и лениться, и все будет.)
, у меня сегодня желание увековечить все, что ты пишешь.)Мнение других базируется на фактах и аргументации.)
На этот вопрос мне пока не ответили.) Тоже стесняются, видимо.)))
Эээй! А кто тут "парни", кроме 'а? Ну, тут уже сказали, что все это совсем не значит, что она его и впрямь терпеть не может.
Вооот! Это тоже золотом на камне, пожалуйста.)))Если такой интересный, пусть общается с ним по интересам, в чем проблема?
Просто для меня (и видимо, для некоторой части отписавшихся) "интересный человек" не равняется "мужчина, с которым я хочу быть вместе"Вассерман очень интересный человек, я думаю, но тем не менее...А еще я (и, видимо, еще некоторая часть отписавшихся) не представляю, как о человеке, к которому испытываешь хоть каплю симпатии, можно писать что-то в стиле "меня раздражает в нем все", "терпеть его не могу", "его жирный живот, его крохотная пипирка, которую он, наверное, забыл, когда видел последний раз"Вы серьезно не понимаете разницу между отдачей и принятием в отношениях двух хотя бы симпатизирующих друг другу людей и "он хороший, обеспеченный, мне он противен, но так и быть, буду с ним трахаться, чтобы все это получать"?Вы привели другой вариант развития событий, но проблема в том, что лично для меня в этом варианте она лучше не становится.) Предлагаю выбить золотом на камне эти слова.)
о_ОЕще раз. Автор:Вы:Эээ...
Давайте я вам просто автора процитирую:Это вы называете "негативными эмоциями по поводу определенных качеств"?Она прямым текстом пишет, что он ее раздражает и что она терпеть его не может.Ок. То есть обычно для девушек спать с мужчиной, который им противен и которого они терпеть не могут, но который возит по заграницам и дарит дорогие подарки - это признак высоких моральных качеств?
Я два раза была в точно такой ситуации, как вы описали. Знаете, почему я не перешла в следующую стадию (жить на бабло папика, жаловаться, что некрасивый и прочее)? Потому что я не могу спать с мужчиной, в котором кроме денег ничего не вижу. И не могу принимать от него подарки, поездки и прочее.Несколько моих подруг были в похожих ситуациях с тем же итогом.Тот факт, что она может это все делать указывает на то, что она, собственно, уже нашла себе папика. Вот только непривлекательный он, ага. И даже если она его бросит, ничего уже не изменится.
Обязанности детей богатых родителей не состоят в том, чтобы строить всю свою жизнь под указку этих самых родителей.Не трахаться со всеми подряд, не напиваться вусмерть и не ползать по главной улице города на четвереньках, получить высшее образование, найти себе более-менее приличного мужчину, не алкоголика и не зека - это нормально требовать от детей.Расставаться с любимым парнем, который не отличается аццки плохими наклонностями и встречаться с тем, на кого папа пальчиком укажет - этого требовать ненормально. И я искренне считаю, что если уж папеньке так важно, чтобы его дочь ни в коем случае ни с кем, кроме мажоров не встречалась, ему надо было 20 лет назад сделать вазектомию и не размножаться вообще, потому что нельзя так поступать со своим ребенком. По сути это то же изнасилование.К слову, тут половина комментаторов пишут не про обязанности, а именно про бабло.Если бы это было так, она бы благодарила папеньку за великолепного кандидата, а не на КМП писала.Нет. Выбор мужа по папиной указке = отсутствие собственного мнения.
Слушайте, просто поймите, что далеко не всем она не нужна. Я знаю множество людей, которые пользуются автомобилем каждый день. Я сама слишком часто трачу деньги на такси, и была бы счастлива иметь машину по многим причинам. У всех свои потребности.А когда в городе нет метро, то автомобили и автобусы в пробках стоят одинаково, но на автомобиле хоть можно эту пробку объехать.Я вот не понимаю, зачем многим девушкам нужна тушь для ресниц, но я же не хожу и не возмущаюсь, что раз я ресницы не крашу, то и другим это не нужно.о_О Каким образом вы сделали такой вывод? Ну, заплатил за один семестр, а тут с работы выгнали, вот и пожалуйста - больше за универ платить нечем.
Затем же, зачем сапоги вместо валенок, к примеру. Если есть возможность, почему бы не купить? У него возможность была.Ну, не хватало, и что? Если бы отец деньги не подарил, он бы просто купил эту машину чуть позже, и никто бы не возмущался. Когда деньги копишь на что-то, их всегда какое-то время не хватает, пока не накопишь - это странно?Что касается универа, не такие это огромные деньги, как правило, на него достаточно откладывать по чуть-чуть каждый месяц.Насколько я знаю, таксисты могут зарабатывать весьма неплохо.Да и вообще есть куча профессий, где л/а в списке требований, те же мерчендайзеры или торг.преды.
, в истории сказано, что у него была работа и были деньги.)Впрочем, даже если бы и не было, поступок отца лучше не становится.
, ну не факт, что только в этом дело - она могла совершить самоубийство в первую очередь от понимания того, что у нее никого нет, по сути. Мужа она не любит, мать заставляет ее жить с нелюбимым и шантажирует.Я ее не оправдываю, конечно, можно было постараться и выбраться из этого. Просто не обязательно только в деньгах дело. Да и потом, чтобы решиться на такие активные действия, нужно иметь достаточно сильный характер, а с таким характером она бы за этого мужика банально замуж не вышла.А вот мамаша - это что-то с чем-то. Тот случай, когда самоубийство дочери - единственное, что может заставить пошевелить мозгами.
А я вот здесь не понимаю мать. Ладно на себя наплевала, но на своего ребенка-то как можно? Им вдвоем надо от него валить, а точнее - выгонять, если есть возможность.
, дело не в богатстве семьи, дело в родителях. Любого человека можно воспитать стремящимся к баблу в первую очередь и готовым за это бабло продаться, и для этого в семье не обязательно должно быть много денег.
При чем здесь "как должное"? Парень нам указывает на то, что человек, работающий на должности отца в той же компании может купить квартиру, следовательно, отец тоже не бедствует, так что эти деньги ему не необходимы жизненно прям щас.Ага, и от того, что сын купит машину, папа перестанет быть мудаком. Это что-то из серии "У тебя аппендицит? Иди купи новый телефон - полегчает"Тогда бы он писал, что отец дал не "добавил денег на машину" а "дал денег на машину"А что плохого в том, что он к честно заработанным добавил подаренные? По вашему, подарки от людей вообще ни в коем случае принимать нельзя - все надо покупать самим.
У меня такое бывает периодически, но минут через 5 максимум я начинаю осознавать, какой сейчас день и сколько времени.)Так что девушка  сильно волновалась.)
Ну, экзамен обычно идет часа 2-3, так что ничего особенного здесь нет, у нас тоже половина группы обычно опаздывала на час-два, ибо смысл под дверью стоять?
Ну, какая разница, в той теме все как раз и говорят, что девушка должна быть именно такого мнения об отношениях, а не искать любовь, как дура последняя.))) Просто там считается, что девочка не особо умна, а здесь она молодец, даа.) Папе даже угрожать ей не приходится.)Очень надеюсь, что так и случится - мужик явно заслуживает лучшего.
Не, ну вообще-то даже для речевого оборота это сильно круто. ИМХО, уважающая своего парня девушка такого не скажет.Но вообще-то у меня эти отношения вызывают легкое удивление. Они так долго не виделись, что парень успел конкретно отрастить волосы (ну, это же 2 месяца минимум), при том, что живут в одном городе. Как-то это странно.) Так что советую парню просто забить и не париться.
о_О Представила. Содрогаюсь. Мужика убить за такое.
Н-да... Девочке советую:1. Почитать умные книжки про половую жизнь (Господи, да даже в глянцевых журналах для подростков это все есть)2. Меньше жрать - живот на втором месяце явно не растет, так что худеть надо, худеть.3. Найти мозг себе и своему парню.
Вообще мы вам тут диагноз по аватарке не поставим, мы про ваших родителей знаем только то, что это два homo sapiens, мужского и женского пола. Почитайте книжки умные по психологии, разберите поведение родителей, разложите по полочкам - вы же столько всего про них знаете.Ну, и поговорите с ними все-таки, лучше в период затишья.
Я и не говорю, что она пойдет и тут же найдет себе мужчину. Но хоть шансы на это увеличить можно?
Никто и не говорил, что терпимая. Просто, ИМХО, есть два варианта:1. Закомплексованный человек с ожогами.2. Активный, интересный, жизнерадостный и уверенный в себе человек с ожогами.Я не говорю, что тому, кто из варианта 2, будет легко и просто наладить личную жизнь. Но явно легче, чем тому, кто в варианте 1.
Да, я уверена, но если я не права, пусть  меня поправит.Какие тут мысли читать, я слабо понимаю, все очевидно до невозможности.Под словами "такой мужчина" вы подразумевали бабло? Что-то я сомневаюсь в этом.)У меня, кстати, еще с Фениксом то же самое бывает, но мы пару раз с ним после разбирательств на 10 страниц обнаруживали, что все это время утверждали одно и то же.
Вспоминаю ЖЖ женщины, больной раком, у которой все тело в жутких шрамах. И 3 мужика.)И как она писала про своих знакомых, тоже прошедших рак, которые со шрамами на лице и отрезанной грудью умудряются вести очень активную личную жизнь.В общем, лишь бы хотелось.А мама все равно хороша. Намерения у нее благие, конечно, но вот действует она совсем не на благо.
А я умею.) Я так в школе учителей троллила.)
В том, что в вопросе ясно было сказано:  замуж. Под  подразумевался человек, к которому вы испытываете физическое отвращение.Да нееее. Специально. Ну не может быть не специально.) Я не хочу в это верить.)
Ну, ок-ок, не так выразилась, вы не советуете и не предлагаете, вы просто активно озвучиваете такой вариант и пытаетесь нам доказать, что он не так уж плох.)Я, в принципе, согласна, что не так уж плох, но в истории таки не тот случай.)Я тоже не считаю эгоизм чем-то плохим, но я считаю чем-то плохим, когда человек устраивается за счет другого человека, получает от него бонусы, а сам содрогается от отвращения. Ну, да, и расплачивается за это сексом и враньем. У любого эгоизма должны быть пределы.Потому что в данной истории, я уверена, мужчина мог бы найти себе девушку, которая бы его полюбила, но он тратит время и силы на автора, которая его терпеть не может.
Ну, как мне сказали, РЭГ позволяет предположить такие вещи, другое дело, что меня после РЭГ еще по всяким другим обследованиям гоняли, чтобы установить точно.)А то что есть ВСД, насколько я знаю, при таких проблемах это обычное дело.Вот когда у меня подружке поставили просто ВСД, как самостоятельное заболевание, это весело было.)
Ну вот, собственно, сами пишите, что ценно, а автору предлагаете забить и отказаться от одного из них.Разумеется, люди, в которых все это стыкуется одновременно - редкость. Но, как тут уже правильно писали, каждый выбирает сам - искать нужного человека или соглашаться хотя бы на несколько совпадений.В любом случае, я считаю, человек имеет право знать, что любви к нему его девушка не испытывает, а она не должна говорить о нем то, что говорит автор.Если бы она писала "он замечательный, интересный, я очень его уважаю, мы с ним сходимся во взглядах на мир, но к сожалению, не испытываю к нему сексуального влечения", тут никто бы не возмущался.
Собственно, именно врачи это и советуют, потому что одно дело - терапия, направленная на облегчение или даже прекращение симптомов, а другое - когда приступ и важная встреча на работе совпадают, и снять боль нужно прямо сейчас.А что такого в постановке ВСД? Насколько я понимаю, нельзя ставить просто ВСД. А если у человека в наличии болезнь, которая дает именно такие симптомы, то почему нет?
Вы на вопрос таки ответьте. В вашем мире мало людей с похожими взглядами, поэтому в вашем мире с хорошими людьми не дружат, а только спят?Это просто общение с теми людьми, с которыми интересы сходятся, вот и все. Их в любом мире достаточно, просто их нужно искать.
Объясните мне, где в этом варианте проблемы девушки? Она честно сказала: "Между нами ничего не будет". Все. В каком месте у нее проблемы?То есть, в вашей системе ценностей нормально спать с человеком, испытывая к нему отвращение, но ненормально сказать ему правду?
о_О Попробуйте сказать напрямую: "Я тебя не критикую. Тебе это кажется, ты воспринимаешь любое не хвалебное высказывание, как критику. Поэтому я хочу сократить с тобой общение, потому что иначе ты будешь на меня обижаться. Если обид не будет, общению я буду рада"
Потому что в этом варианте нет ни одной причины, по которой она должна с ним спать. В этом варианте она спокойно могла бы просто общаться. Но она этого не делает.
Я бы посоветовала действительно просто свести личное общение с ней до минимум. Постарайтесь абстрагироваться. Зачем вам ее критиковать? Она для вас никто. Вам должно быть на нее пофиг.На ее критику в ваш адрес отшучивайтесь, давайте понять, что для вас это ничего не значит.P.S. Хотя вообще друзья ваши меня поражают даже больше, чем эта подруга...
Да, "КМП" - это не нытье, это так, спокойные хладнокровные рассуждения, типа "А не пристрелить бы вам меня, как вы считаете?" о_О Вы серьезно считаете, что когда мужчине предоставляют самому решать свою судьбу - это трусость? Надо решить все за него, так правильно будет?Ну, это надо сильно мужчин не уважать, чтобы так считать.) По крайней мере, те мужчины, которых я знаю, в состоянии своей жизнью распоряжаться.
Ой! .) Приветствую!Судя по всему, да.) Потому что человека, который физически мерзок не будет, можно и не найти, а значит, спать нужно с тем, кто попадется под руку и с кем совпадут интересы.
Именно поэтому мы вам тут и талдычим о том, что если дело в общих интересах, то пусть дружит и не получает эти самые плюшки.
Ну, как мы видим, получать материальные плюшки за секс - это куда благороднее по отношению к мужчине, чем просто с ним общаться.)
Да-да. И поэтому эти люди думают: "Он такой хороший, так что я буду трахаться с ним, содрогаясь от отвращения и говорить о нем гадости за спиной - он же хороший, он это заслужил"Если лень искать того, с кем все совпадет, то не надо ныть, надо радоваться, что хоть что-то совпало.Да, я считаю, что в случае дружбы мужчина понимает, что ему ничего не светит, и может сам выбирать - продолжать ли это общение, если оно доставляет ему неприятные эмоции. Ему никто не врет, понимаете?
, полагаю, искать работу - обычно люди в такой ситуации этим занимаются.Или, как только возникли проблемы с работой, нужно срочно продавать всё, что было куплено за последнее время? Типа "ну вот сейчас я бы это купить не смог, поэтому продам"?Повторяю - проблема тут только в отце, без него парень мог бы просто найти работу и спокойно жить дальше.
У автора была эта возможность на тот момент, когда он покупал машину. То, что он добавил туда деньги из отцовского подарка - это не значит, что он не мог купить ее сам, просто это было бы на несколько недель/месяцев позже.
Вот именно. А не имея возможности получить опыт, научиться хоть чему-нибудь нереально.
В жизни тоже иногда хорошо заканчивается, хотя и реже.) Но это значения не имеет. Девочка имеет право попробовать и понять, что ей этот человек не подходит. И это только ее дело.
Так наоборот, если он накопил на машину, параллельно оплачивал универ и, видимо, на что-то еще жил, то он как раз великолепно понимает, откуда берутся деньги и умеет считать приход/расход.Сейчас найдет работу, и все ок будет.)Там единственная проблема - папаша, которому приспичило прям щас, но я думаю, когда он устроится на работу, просто можно будет взять небольшой кредит, отдать отцу деньги, а кредит постараться погасить досрочно, тогда переплаты меньше будет. А от некоторых банков сейчас и рассрочка идет по акции.
А зачем продавать машину, если он пойдет работать, и зачем в ближайшее время работать, если продаст машину?)
Девочка, конечно, не самая мудрая, что так сходу втюрилась и реально чего-то ждала. Но парень от этого выпендрежной сволочью быть не перестает.Автору желаю забыть, забить и извлечь из этого жизненный опыт.
Забавно. Мне вот тоже комфортней, когда маме все нравится, но если бы мама сказала, что парень у меня страшный, я бы очень четко ей объяснила, что она не имеет никакого права говорить  про него такие вещи.Выбирать-то зачем? Просто объяснить маме, что это выбор ее сына и он с этой девушкой счастлив.Если мама будет устраивать истерики из-за того, что она некрасивая, видите ли, то мама явный неадекват. Как здесь уже сказали, если бы проблема была в характере или образе жизни, то можно было бы что-то обсуждать, но внешность?! Это выше моего понимания.
У меня тоже нет.) Но я знаю, что если захочу - найду. Знакомых у меня много, кто-нибудь да знает. А если они не знают, то знакомые их знакомых. Было бы желание.)
Просто мера нужна во всем.Финансовая поддержка - это одно, а вот когда деточка всю жизнь сидит на попе, а родители ему все на блюдечке приносят - это другое.P.S. А я знаю парня, у которого в 19 своя фирма, и родителей он содержит.)
Вот поэтому я и предлагаю нормально разговаривать с парнем, а не тупо действовать.
, этот вариант опять же решается элементарно: "Марьиванна, вашей дочери нигде нет, я подаю заявление в полицию" Если знает - скажет. Но вообще-то сказала бы, скорей всего, еще на этапе больниц.
, ее нет у родных и друзей. Если бы она решила напугать мужа, она уж хоть маме бы сообщила, чтоб та не беспокоилась. С девушкой, скорее всего, и впрямь что-то случилось.
В большинстве городов есть добровольные неофициальные общества по защите животных, где занимаются передержкой и их пристраиванием.И я уверена, найти какую-нибудь собачницу, у которой уже несколько собак, и которая не против взять еще одну, труда не составит - было бы желание.Забавно, мне не так часто приходилось сталкиваться с вызовами милиции, но если уж они приехали по вызову "Здесь продали сигареты 17-летнему парню" и по вызову "В помещении, где ходит толпа самых разных людей, несколько часов назад пропал телефон", то наверное, не стоит грести всех под одну гребенку?Хотя в данном случае милиция вообще не при делах, и звонить туда глупо.Где сказано, ГДЕ, что она хотела забрать собаку насовсем, невзирая на проблемы с жильем? Где сказано, что она была готова из-за собаки съехать с квартиры? Она ее оставлять умирать не хотела, это маленько разные вещи. Вполне возможно, ее бы устроила схема "Отвезти в ветеринарку или обработать лапу самим, выпустить через день-два или сразу"Вот именно, что для него - непонятно, зачем. Если он будет уходить каждый раз, когда ее действия ему непонятны, не утруждая себя работой мозга с целью понять и прислушаться, то рожать ребенка им точно смысла не имеет.Учитывая, что ее нет у друзей и родных, сомнительно, что она именно эту логику исповедует. На них-то ей злиться причин нет.
А что такого вы заметили в поведении этой жены, что она должна была так себя вести?Собачку пожалела? Все, значит, тупая дура? Умным людям несвойственно сострадание? И пофиг, что муж все эти годы считал ее замечательной, и у них во всем совпадали мнения - он тоже имбецил, раз она могла ему нравиться?Девушка просто не захотела оставлять собаку умирать. Она не сообщила, что разведется, если собака останется, она не изменилась в характере, она не сменила пол, она просто проявила человеческие качества, которые не всегда свойственны мужчинам (это не значит, что мужчины плохие, просто мы разные), отчего автор впал в глубочайший шок почему-то.Маловероятно - сейчас телефонов с черными списками очень мало.И если бы она его в черный список добавила, то родные и друзья знали бы, где она.Не спорю - не сказано. Просто из-за несвязности истории это самое логичное объяснение, а учитывая, что жена не хотела оставлять собаку, сомневаюсь, что она просто развернулась и пошла домой.Но все может быть, верно.Это точно.)В этом нет ничего плохого, просто тут доказывают, что она обязана была сообщить, что с ней все хорошо, а то он же беспокоится. Если бы так прям беспокоился, не оставлял бы.Ну и вообще уходить в такой ситуации как-то глупо. Он от всех сложностей и непоняток в отношениях будет бегать? Поговорить не судьба?Учитывая, что выкидыш периодически путают с месячными, наверное, аццких луж крови может и не быть.Иногда боли и кровотечение могут несколько дней длиться.
Вы вообще видите разницу между "Слушай, вряд ли хозяева согласятся взять собаку, давай подумаем, куда ее можно пристроить" и "У нас хорошая квартира в неплохом районе, не хотелось бы ее терять"?Она ему про собаку, он ей про квартиру. Это из той же серии, что "Я рожаю" - "Блин, у меня джинсы грязные"Из истории складывается впечатление, что он оставил ее с собакой на улице, т.к. описание происшествия довольно подробное, а про ее собирание вещей и отъезд ни слова. Видимо, там и расстались.Могу быть неправа, разумеется.Если она собрала вещи и уехала, то с ней, скорее всего, все ок.Если он оставил ее на улице, то какого хрена он вдруг заволновался? Оставлять же не волновался.А в чем проблема банально написать: "Я не собираюсь заставлять тебя со мной общаться, но хотя бы напиши, что все ок, если не напишешь - звоню в милицию"?Ей может в голову не прийти, что он начнет по милициям звонить. Это по сути своей тупо - нормальный человек для начала позвонит маме и подружкам, чтобы узнать, общалась ли она с ними.Автор это сделал, я не спорю. Но, учитывая, что родные и друзья не в курсе, весьма вероятно, что с девушкой и впрямь что-то случилось, в таком случае, наезды из серии "она даже не скинула смс-ку" смысла не имеют.Только у собак интеллект не на таком высоком уровне. К слову, учитывая размеры и вес, для собаки сумкой по морде - это как для человека тяжелой табуреткой. Лично я в такой ситуации уж точно потеряю способность ориентироваться на пару секунд.
Она не приняла решение, она выразила желание. Заметьте, нигде не сказано, что она хотела оставить собаку себе в принципе. Просто не хотела дать ей погибнуть.Дура, конечно, что не подумала о варианте позвонить в приют, но с другой стороны - откуда у нее посреди улицы номер приюта?Вам не приходит в голову, что она не хочет его шантажировать, она просто не хочет его видеть?Человек, который ей якобы близок, вместо того, чтобы хоть попытаться выслушать ее и предложить альтернативные варианты, начал нести пургу про квартиру. А потом просто свалил по тихому. Ну, собственно, и она свалила - зачем ей это все надо?Автор всю историю подчеркивал, что они с женой всегда были одинаковые, а тут - надо же! - у нее бывает свое мнение. А она, видимо, поняла, что находясь рядом с ним, никогда не получит права это мнение высказывать.
о_О А с чего вы сделали вывод, что собака для нее стала дороже семьи и ребенка?
Честно, я считаю, что оба хороши.Жена могла бы подумать головой и найти другие варианты спасения собачки, кроме забирания домой.Муж мог бы тоже подумать головой и предложить ей эти варианты. И уж в любом случае уходить - это как-то совсем дико. Видимо, обсуждение и поиск выхода - это для него недоступно.У меня вообще создалось ощущение, что жена первый раз в жизни восстала против мнения мужа, и он ушел, уверенный, что тупая баба одумается и поймет, что он, как всегда, прав и безупречен.Честно, я бы в такой ситуации тоже не взяла бы собаку домой. Но я позвонила бы тем, кто в нашем городе занимается приютами и пристраиванием животных, в принципе, могла бы взять к себе на день-два, пока они не смогут ко мне приехать.
Началось... Ребят, как здесь уже правильно написали, любую вещь можно использовать как в хороших, так и в плохих целях. Проблема не в интернете, проблема в людях.И меня раздражают как неистовые фанаты контакта, так и неистовые антифанаты. У первых один разговор про контактик, при вторых этот контакт невозможно упомянуть впринципе: " ты можешь там до сих пор находиться? Немедленно удались, ты не представляешь, насколько лучше станет твоя жизнь!" - свидетели Иеговы, честное слово.Я работала вожатой в лагере. У большинства детей был аккаунт в контакте. Но несмотря на это очень многие на сон.часе читали книги (да-да!) и взахлеб рассказывали не о количестве "друзей", а о занятиях спортом/танцами/рисованием.Все зависит от родителей. Если они позволяют детям бесконтрольно висеть в нете, то при его отсутствии они позволяли бы им бесконтрольно болтаться по подъездам.
Хосспади. Девочку к гинекологу, бегом. Ибо:1. Мало ли что там она себе устроила этим постинором, последствия разные бывают, и я не уверена, что его в 16 лет вообще пить можно.2. За разъяснительной лекцией по поводу контрацепции.И мозгов бы ей еще хоть немножко...Хорошо хоть вообще настояла на контрацепции, а то парень, видимо, еще тупей - вообще предохраняться не хотел.
Вы меня простите за циничность, но тут два варианта:1. Сон. Не знаю, что там про шерсть на одеяле, это может быть шерсть от свитера какого-нибудь, носков и т.п. Лично у меня порой сны такие яркие, что я по несколько дней хожу в уверенности, что все это было на самом деле. И именно такие - мелкие, бытовые. Как-то приснилось, что выкинула свою футболку. На полном серьезе ходила и думала, что действительно выкинула. Через неделю нашла в шкафу, у меня натуральный шок был. Причем сначала я лихорадочно пыталась вспомнить - может, я ее из мусорного пакета вытащила? Но почему тогда не бросила в стирку?2. Котэ подъездный, сейчас прячется где-то в доме. Рекомендую оставить, раз такой ласковый.) Только шампунем от блох помыть надо и проглистовать.
Собственно, о чем я и говорила. В принципе, я не считаю такую позицию мужчины неправильной, хотя встречала мужчин и с позицией "пофиг, что было раньше, теперь она со мной"Просто такие женщины будут искать себе мужчин из второй группы.)Да ну? Я знаю дофига мужчин, которых достаточно поманить пальчиком и намекнуть на секс, и они побегут, роняя тапки.Одна моя однокурсница (нетяжелого поведения девушка, термин каждый себе подбирайте) говорила, что клеит мужчин элементарным способом - прозрачно намекает, что если мужчина позвонит и предложит провести ночь вместе, то она не откажет. Процентов 80 звонит рано или поздно.)Так что, дико извиняюсь перед мужчинами, но их развести на секс куда проще.)
По-моему,  сейчас вывела замечательную истину - очень большую разницу имеет то, выбирает ли женщина сама, или выбирают ее.*никому не кажется, что на пора составлять словарик форума, чтоб в терминологии не путаться? А то вот для меня лядь, шалава и проститутка - синонимы.)*
Вот-вот, его родители так же считают.)
Ну, здесь уже каждый для себя решает. Вот я с вами согласна, для меня нормально, когда у женщины было много партнеров, но при этом она не трахается с каждым встречным, с каждым из этих партнеров ее что-то связывало, просто отношения не складываются.Но при этом у пары моих знакомых раз в жизни был совершенно случайный секс с незнакомцем, проститутками они в моих глазах от этого не стали, но обе, заметим, с тех пор ни разу этот опыт не повторяли. Одна уже прочно замужем и ждет ребенка.)Тут очень тонкая грань. Одно могу сказать точно - если уж женщина ступает на дорожку случайного секса, пусть будет готова к тому, что ее назовут *лядью или проституткой, и что когда-то ей это аукнется. Все-таки вряд ли хоть одному мужчине будет приятно услышать от друга: "Это твоя девушка? Так я ее как-то в туалете клуба драл!"Но опять же, морали не читаю, если кому-то хочется - ради Бога, только вот не люблю, когда потом из себя строят недоступных и "не таких"Вот я и говорю - грань очень тонка.) А при наличии определенной независимости женщины можно сказать, что это она мужиков снимает и трахает, а не наоборот.)
А я вот почему-то так поняла, что он сутенерствует, для того и записал, кто что умеет делать...
, вообще я с вами согласна, но в 15 лет все бывает с менструальным циклом, так что тут вилами на воде писано - у моей подруги до 17 лет бывали перерывы по полгода. Ну и банально могла бояться беременности и при этом ничего не делать, надеяться, что обойдется - у подростков распространено, лечится печальным жизненным опытом.Но в любом случае, она дура потому, что не рассказала сразу. Уж родители бы ее точно к гинекологу повели.Ну, предполагать можно много.) Может, она вообще от отца беременна?) Или от автора, а он был пьяный и не помнит?)Судя по статистике - 20% насильников составляю несовершеннолетние. Пятая часть, не так уж мало.)
, да-да, если у женщины было много партнеров, до ей до конца жизни нужна будет постоянная их смена, разумеется.
Да-да, а раз на попойке, то не изнасилование.) По ходу, если бы убили, тоже было бы не убийство.)Я не в том смысле, что нажираться в зюзю в мужской компании - это нормально, я просто напоминаю, что преступление от этого преступлением быть не перестает.Ну, в общем-то, это действительно норма.)
Во-первых, нигде не указано, что она жаждет этим бизнесом заниматься.Во-вторых, бизнесмену нужно уметь принимать решения, а тупо слушаясь папочку, она этому не научится.В-третьих, проблема автора не в том, что ее не пускают обратно, а в том, что ее вообще не отпускают пробовать.Забавно. А я как умных, так и тупых людей встречала во всех финансовых кругах.Бедным детям родители не разрешают богатеть?) Бедный папа угрожает переломать кости богатому кавалеру дочери и требует, чтобы она выходила замуж за слесаря Васю?)Почему-то я о таком ну крайне редко слышу.)То есть своим детям вы желаете никогда не научиться самостоятельно разбираться в людях? Ибо без жизненного опыта это невозможно. Человек может знать теорию, но на практике моментально попадет впросак, как только родители отвернутся.
Да все правильно, закончил 9-ый класс и забил на школу.Конечно, с сыночком бы поговорить по-человечески, но у меня создалось впечатление, что человеческих слов он не слышит.Поэтому я бы предложила.1. Спокойно и подробно объяснить ему, почему дальше так жить нельзя, даже если он будет затыкать уши, отворачиваться, перебивать и т.п. (это чтобы он был в курсе причин и намерений)2. Отрубить интернет нафиг. Если есть в телефоне - отобрать и подарить Nokia 1280.3. Телек отрубить тоже.4. Заставить самого себе готовить (как родители будут свою еду от него охранять - это другой разговор, но ради такого дела можно что-нибудь придумать.5. Деньги давать только с подробным объяснением с его стороны, зачем они нужны (еда, дорога на собеседование, спортзал и т.п.) и тщательной проверкой, на что они ушли.6. Не отдаляться от него ни в коем случае, и в ответ на все возмущения снова подробно пояснять, зачем это надо. Давать понять, что родители его все еще любят, но так жить нельзя.7. Если сообщит, что хочет жить отдельно - сказать: "Да без проблем, но денег мы тебе давать не будем"8. По мере вставания мозгов на место отвинчивать гайки.Да, жестко. Но если честно, у меня других вариантов нет, а так есть хоть какая-то вероятность, что парень в себя придет.Если кто-то придумает метод гуманней - здорово.)
Ну, если правда, то уже ничего не сделаешь. Я про беременность. 5 месяц - девочке только рожать и остается. Это все очень печально, конечно, я сильно сомневаюсь, что она сможет полюбить этого ребенка.Брату посоветовала бы первым делом рассказать родителям, никого они за это не убьют, а вот если они там шухериться до последнего будут - тогда убьют. А родители, раз все такие политики, пусть разбираются.Естественно, оставляют, что здесь неправильного?У изнасилования с распущенностью общего, как у хоккея с балетом. И чтобы не было изнасилований, надо не про возраст первого секса говорить, а про то, что любое насилие по отношению к другому человеку - это неправильно и карается законом.
А при чем здесь сравнение? Автор четко написала, что у нее ожоги и прыщи. Никто одно с другим не сравнивает.
А я люблю.)Не, ну предельно внимательным и собранным - это одно, но чтобы лимон на слизистую, тут надо вообще мозга не иметь.
При чем здесь "и правильно", я не поняла. У нас в городе, слава Богу, никто никого не отстреливает.
, третья часть получилась намного лучше второй.) На том же уровне где-то, что и первая. Я бы даже сказала, в чем-то лучше.)А после третьей я еще для усиления эффекта пересмотрела вторую и первую. Сделала для себя вывод - не хочешь проблем, не устанавливай дома камеры и не рожай детей.)))Но все-таки автору я бы лечиться ужастиками не советовала. Может помочь, а может и нервный срыв какой-нибудь случиться, если так все серьезно.
, все верно, но факт в том, что через какое-то время эти собаки просто исчезнут, и проблем не будет.А по поводу отлова - это сколько добровольцев наберется. В своем городе я уже несколько лет бродячих собак не вижу, разве что в совсем глухих районах. Все зависит от желания людей.
Да так всегда, когда человек умирает, окружающие его начинают искать в своем поведении какое-то "я ему не дала/не сказала/не сделала"Если бы такого не случилось, автор бы про бутылку и не вспомнила. Но понять я ее могу - такие вещи и впрямь достаточно тяжело пережить.Автор, сходите к нему на могилу, принесите цветов хороших. Извинитесь мысленно.
, хосспади, как все сложно. Вы простите, но все давно придумано за вас - в большинстве городов добровольцы отлавливают бродячих собак, пристраивают щенков и тех взрослых, кого удается пристроить, а остальных просто стерилизуют. Через несколько лет бродячих собак просто не останется (если придурки-хозяева не будут выкидывать новых, вот бы ввести за это уголовную ответственность)
Ребят, ну  же сказал, что в его представление мира любовь не вписывается. А если не любишь, то и впрямь, зачем отношения с мамой портить?) Это вообще ситуация, когда человек что есть, что нету - нелюбимый всегда и другой найдется в два счета.Просто у нас тут ситуация другая и любовь учитывается. А вот когда человека любишь, то отношения с мамой портить, конечно, не надо, но и объяснить маме, что это выбор ее ребенка и его надо уважать, стоит.
Ну, разумеется, разное, но вот я умных и тупых людей в своем понимании встречала как богатых, так и бедных. И с моральными качествами то же самое.Разумеется. Так же, как у богатых не всегда получается удержать свое богатство. И ежу понятно, что для того, чтобы разбогатеть, усердной учебы и работы мало.)Да, я тоже. Но вот бедных родителей, которые угрожают физической расправой, а тем более "испортить всю жизнь" - не знаю. С расправой иногда встречается, но одно дело, когда папочка сам пойдет морду бить, и его можно полицией припугнуть, а другое дело когда богатенький мужик тех же ментов и наймет, чтоб избили.
Да я и не спорю. Просто в данной истории проблема не в том, что жена готова, а муж не готов.Проблема в том, что муж не считает нужным вникать в характер жены и понимать, что она другой человек со своими мыслями и мнением. И это всплыло бы рано или поздно, не из-за собаки, а из-за чего-нибудь еще.
Бред. В том смысле, что это очень уж мерзкий способ заполучить мужчину. И это очень правильно, что у нее ничего не вышла. Нафига ему дура?)*как обычно, все это время сказать была не судьба, а теперь будет виагру подсыпать*
В принципе, я согласна. Вот только я не понимаю, чем здесь мужик отличается от грязного, заблеванного туалета?)))
Мы действительно смотрим на ситуацию с разных точек зрения.) Та жесть, которую вы описали, мне тоже чужда, а вот "потрачу несколько часов и небольшое количество денег" - это нормально.)Что касается опасности - смотря какая собака. Я, честно, совершенно не боюсь небольших животных - годы жизни с ними в одной квартире научили меня перехватывать коварные броски в воздухе и держать их так, чтобы они не могли укусить или поцарапать. Если же там волкодав, то это уже другой разговор.
Дети собственники. Но, ИМХО, жить с такой матерью невозможно. Или они съедут, или пусть продолжают это терпеть, ибо принудительно выселить ее не имеют право, а она вряд ли захочет переезжать сама.Разумеется, они могут остаться жить с ней, никто не спорит. Просто переезд - один из вариантов (и я вообще не понимаю, в чем прикол выйти замуж и жить с мамой)
Потому что выселить ее насильно они не могут, если она собственник.Принудительное лечение сейчас может определить только суд в случае совершения больным алкоголизмом правонарушения.
, ну, это уже другой разговор. Разумеется, если особых чувств нет, то смысл заморачиваться?) Просто мы тут говорим именно про ту ситуацию, где чувства есть.
, у вас всегда два выхода - нормальные отношения сразу или шипение про шалаву на всю жизнь. Просто не надо утверждать, что если мама против девушки, то отношения в семье всегда будут плохими и сын будет видеть маму раз в год. Не у всех так. Было бы желание.)
Повторюсь, знаю человека, который это все делает в 19 лет. Правда, ему фирму никто не покупал.)Ну, и стоит заметить, что кроме этого, он вообще ничего не умеет. В обычном разговоре - тупая гопота, без преувеличения. Но то, что фирма у него активно развивается, и он вкалывает, как вол - это факт.
Вообще у меня иногда такое бывает, но именно иногда - не постоянно. Чаще всего после ужастиков.)Я, в общем-то, когда в таком состоянии, свет в других комнатах и не выключаю, пока спать не лягу.) Зачем вы выключаете, не понимаю. Чтоб страшнее было?)А вообще пустырничка можно попить, мне помогает.Поболтать с кем-нибудь по телефону/аське.Но если у вас так каждый раз, когда вы одна дома остаетесь, то вам бы и вправду к врачу. К психотерапевту - это круто, конечно, сходите для начала к хорошему психологу.
А вот согласна. Что бы ни был за конфликт, такими словами бросаться не стоит.
Мужу в первую очередь стоило бы вместо речей по поводу квартиры просто предложить другие варианты.Ветеринарка есть в каждом районе, доехать до нее быстренько - не такой уж напряг. За то, что собаке лапу перебинтуют, там миллиона не возьмут.В конце концов, действительно взять собаку домой, обработать раны, накормить и выпустить.Да-да. Выпустить - не вариант, пристроить другим людям - не вариант, единственный вариант - жить с собакой в обнимку всю жизнь.Не подписывайте жену под идиотку.Все верно, только его никто не заставляет ее терять.Человек, думающий о благополучии собственной семьи, не станет двигать речи про квартиру, когда его жену беспокоят совершенно другие вещи. Миллион вариантов есть, не затрагивающих квартиру. Но он в эту квартиру уперся, и ничего кроме нее не видит.
Да уж, совпадение нереально неприятное.Я в таких случаях верующим предлагаю в церковь сходить (сама неверующая, но слышала, что помогает)А вообще - прямая дорога ей к этой одногруппнице, извиниться, поговорить, посочувствовать. Иначе до конца жизни себя грызть будет. Вроде суеверия, но когда такое и впрямь происходит, становится очень неуютно.
Валить от такой матери, почему они до сих пор с ней живут?!P.S. А БМ - это как расшифровывается?)
Забавно, мне вот совершенно плевать.) Я же с мужчиной встречаюсь, а не моя мама.С другой стороны, мне мамин мужик не нравится (да-да, и чисто внешне в том числе), но я молчу - не моё это дело. Не наркоман, не алкоголик, руку не поднимает, от мамы не требует квартиру на него переписать, так чего ж я лезть буду?
А я знаю, что вы о выборе не говорите.) Но, к сожалению, многие говорят. И я вот тоже искренне не понимаю, зачем это надо.Вот что правда, то правда. Мне в этой истории все-таки ни мама, ни девушка не показались ненормальными скандалистками. Мама, ИМХО, не очень правильно себя ведет, но не настолько, чтобы скандалы при всех устраивать.Но, согласитесь, между "он не в моем вкусе" и "он же страшный, зачем он тебе нужен, найди другого" есть разница. Ну, и высказываниями вроде "он не в моем вкусе" сложно так настойчиво ездить по мозгам.
На 100% согласна с топикстартером. Позиционируешь себя, как прислуга - получай соответствующее отношение.Если не нравится ходить по магазинам - не ходи, не нравится таскать пакеты - не таскай, в чем проблема вообще?Про косметику, кофе и сигареты порадовало.) Особенно про кофе - оказывается, у нас это теперь признак женственности, а я и не знала.)Мне скорей интересно, что в голове у особ, которые создают себе мужицкий образ, а потом на это жалуются.)
"Осторожно помочь" никак у меня не стыкуется с угрозами физической расправы.)
По-моему, тут все разделились на две половины.) Для одних приложить некоторые усилия, чтобы помочь собаке - это мелочь, которая не так уж сильно напрягает, для других - адский труд и потеря времени.)Исходя из этого все и судят.
Просто  это как-то описывал.) У него это мания, такое сложно долго выдерживать.)Так-то я сама очень спокойно к таким вещам отношусь, но не в варианте 'а.Если девушка заводит с вами разговоры подобные тому, что вы привели нам выше - это критерий для того, чтобы с этой девушкой не встречаться.)Научитесь отличать флирт от предложения секса. Это было предложение секса. И да, вы были ей симпатичны, именно поэтому она хотела с вами переспать.
Нет, не понимаю. Потому что если вы встречаетесь с девушкой, которая будет вам изменять, она все равно вам изменит. А вот если вы встречаетесь с верной девушкой, то она после такого обращения вас пошлет и правильно сделает.Ну, я думаю, вы сами понимаете, что вы строите этот сценарий и в ваших силах его изменить?Вы меня простите, но вы выбираете не "огненных, с характером". Я знаю много огненных и с характером, при этом верных. Вы прицельно выбираете девушек легкого поведения, иначе не скажешь.Так что или переключайтесь на других, или смиритесь с тем, что вам будут изменять.)
, вот мне тоже очень интересно.) Хоть еще один человек скажет, что это флирт (прости Господи)?Особенно интересует мнение мужчин.)
, давайте просто сойдемся на том, что для вас и для ваших оппонентов "пренебрежение матерью" представляет собой очень разные вещи. Вот и все.) Для вас это пренебрежие, а для других нормальные, адекватные и хорошие (да-да!) отношения. Для меня не слушать маминого мнения в каком-то одном вопросе не значит ею пренебрегать. Мы прекрасно можем общаться, не обсуждая эту тему.
При чем здесь доверие?! Девушка при наличии парня откровенно предлагает другому парню потрахаться!Доверять можно девушкам, которые изначально адекватно себя ведут. А таких можно контролировать, можно не контролировать, они все равно будут изменять, тут просто нет других вариантов, они отсутствуют.
, вот я дико извиняюсь, но кажется, я начинаю прозревать, откуда у вас было столько проблем с изменами девушек. Вот вы прям серьезно-серьезно думали, что она изменять не будет?Про "тонкие" намеки меня убило. Намеки настолько толстые, что толще уже только "пошли потрахаемся"Неее, я прям как-то аж успокоиться не могу. Честно, культурный шок.)
. о_ОЯ фшоке, честно. Это ни разу не флирт. Загляните уже в словарь, посмотрите термин "флирт"В описанном вами разговоре, ИМХО, девушка уже изменила своему парню. И она откровенно предлагает себя, я не понимаю, почему вы начали встречаться прямо через месяц, при правильном подходе с ней можно было переспать через 10 минут.*и большинство мужчин, которых я знаю, ни в жизнь бы не стали начинать отношения после такого разговора (с учетом наличия парня у девушки) Переспали бы разок и ладно*
Дело в ОЧЕНЬ разном понимании слова "флирт". То, что вы называете флиртом - это ни разу не флирт. Обычно это называется "предлагать секс"Флирт — манера поведения, привлекающая внимание. Чаще выражается во взгляде, жестах, мимике.Не была на мамбе, так что не знаю.)Свидание или встречу? Если свидание, ИМХО, это измена. Если дружескую встречу - ничего страшного.Опять же, вы не уточнили содержание общения. В зависимости от этого содержания и можно судить.Это называется "слава Богу, избавился от дуры"
, а что за улыбки?) Собаки, как и люди, умирают естественной смертью, это биология.)Вот это верно, идея "будь всегда на моей стороне" мне кажется глупой.Но одно дело, когда человек может объяснить отсутствие поддержки, а другое, когда "у нас разные принципы и отношение к этому вопросу, следовательно, ты дура"
Хорошо учиться - это хотя бы на четверки в основном. А в то, что в школе оценки отражают реальные знания, я давно уже не верю...А что в этом, простите, такого? Если она нормально учится, проблем не доставляет, то с какого фига предъявлять за это претензии? Я всю школу за компом ночью сидела, и ничего, и даже медаль получить мне это не помешало.Тем более, раз девочка пишет, что время было детское, вряд ли там позднее полуночи.Но врать-то зачем?
В общем-то, как здесь уже сказали, много раз спокойно повторить матери, что все нормально. На запреты реагировать в стиле: "ТЫ мне запрещаешь общаться с курящими парнями, а с нормальной некурящей компанией, где больше девушек, почему нельзя?"Про подругу, которой мама доверяет, идея хорошая.И вообще, надо поговорить с мамой о поведении бабушки в принципе. То что она заходит в комнату к внучке, вырубает комп, заставляет ложиться спать - это в принципе ненормально. Только давить надо не на то, что "я уже большая, мне можно", а на то, что "мне нужно личное пространство, в конце концов, я хорошо учусь (надеюсь, это так), учителя в школе не жалуются, у вас тоже вроде претензий нет, так зачем меня так контролировать"Ну и "мама, неужели ты думаешь, что вырастила дуру, которая будет в каком-то гараже зависать в мужской компании? Я прекрасно знаю, как это опасно"
Я повторюсь, потребности у всех разные. От половинки ждут бабочек, нежных писем и ожиданий. Но нужно бывает что-то еще. И не обязательно секс. Все люди разные, просто надо разговаривать. Девушка не права в том, что умолчала, такие вещи необходимо обсуждать, т.к. опять же все люди разные, для кого-то это измена и повод к расставанию, а для кого-то - ничего не значащая деталь.
Не всегда. Вы еще учтите, что потребности у всех разные. Просто надо партнеру сообщать о таких вещах, а не втихушку проворачивать.
, да при чем здесь подруга вообще? Дело не в том, что он верит подруге, дело в том, что выглядит все это не очень здорово. И давайте честно, 99% людей начали бы сомневаться. Другое дело, что с ходу бросать, ничего не слушая - это тупость. Можно было хоть выслушать для начала.Вот-вот. Я не могу сказать, что сразу бы рассталась, но и реакции в стиле "Ах, ну конечно, это тебя друг цапнул, я так и подумала" точно не было бы.)Почему девушка не рассказала заранее, я не понимаю. Даже если она не ожидала, что он ее бросит, но ведь понимала она, что это будет неприятное открытие для парня. Могла бы и позаботиться как-то о нем.Хотя... Одна не потрудилась рассказать, второй не потрудился выслушать. Все ок, они подходят друг другу.)
Ну, с недосыпа всякое бывает, а зеркало у нее, может быть, только верхнюю часть тела отражает. Но как она могла, обуваясь, это не заметить, я все-таки не понимаю. Ведь нагибалась же...Теперь единственное, что ей остается, самой над собой посмеяться, а не ныкаться от парня по углам.
Не, ну знаете, верить - это одно, а когда у человека на груди укус, а подруга, на которую она пытается это спихнуть, говорит, что она ни при чем... Давайте честно, шансов, что она правду говорит, мало.)С другой стороны, парень там даже объяснения не выслушал, это уже другой вопрос, за такое его надо нафиг.Вот это верно. О таких вещах сразу надо рассказывать, а не так, что парень сам это все находит.
К врачу они, видимо, боятся, потому что отец может узнать. Но тест-то можно купить для начала?!А потом, если так страшно, занять денег и в частную клинику.
Контрацепции, которая защищает на 100%, не существует, что подозрения на беременность обоснованны всегда.)
Ну, парень мог не знать, что все его начнут подозревать в отсутствии предохранения, так что смысл ему об этом упоминать? Особенно учитывая, что задержка-то уже есть.И я не писала о том, что они знают, что это гормональный сбой. Я писала, что это может быть возможной причиной задержки, а они банально перепугались, и решили, что беременность.
Хосспади, да поговорите вы с ней. Для очень многих людей (независимо от пола) такие вещи абсолютно нормальны. То есть, за измену ни с какой стороны просто не считаются. Поговорите, объясните, что для вас это неприемлемо, а там уже на реакцию смотрите.
Ребят, а где сказано, что они не предохранялись? о_ОЗадержка может быть от чего угодно, девчонке 16 лет, она еще подросток. Тут плюсуется гормональная перестройка организма в связи с первым сексом.
, просто то, что в моем представлении любовь - это для вас, видимо, что-то безумное.) А то, что в моем представлении, безумная и закрывающая на все глаза любовь... я даже боюсь представить, что это для вас.)
Ну, видимо, у нас в городе все иначе.На передержку берут любых неагрессивных, а щенков разбирают мгновенно (стоит заметить, что их очень грамотно пиарят, и большинство раздают привитыми, проглистованными и без блох)Взрослых собак берут реже, но берут периодически.По-моему, всё зависит от организации. У нас ребята заморочились этим серьезно. Судя по тому, что мне рассказывали, так обстоит дело во многих городах. И надеюсь, что это будет расходиться и дальше.Да я тут пытаюсь, пытаюсь людям доказать, что дело не в собаке на самом деле... Люди, услышьте!  Вместо собаки могло бы быть что угодно другое. Факт просто в том, что у мужа и жены мнения разошлись.
Ну, если появится собака, которая без тестикул способна размножаться, то это будет новым словом в науке.
, большинство защитников активизируется в обоих ситуациях. Я не думаю, что стоит сравнивать ненормальных бабок с организацией активной молодежи.
Вообще, что правда, то правда. Когда голова чем-то забита (не обязательно проблемами), то на страхи уже пофиг становится. Надо просто, чтобы день был активный, и вечером можно было думать о делах, которые были и которые будут.
, я же все описывала выше - у нас очень мощное общество защиты животных. Взрослых стерилизуют, щенков пристраивают. С итоге взрослые, видимо, уже все вымерли, хотя в отдаленных районах, говорят, есть еще, но там ребята тоже сильно изменили ситуацию.
Нее, вторую часть они слили. А этот пылесос в бассейне уже просто смех вызывал. Но на третьей реабилитировались.) Я, кстати, как раз в кино смотрела.)А лечиться ужастиками хорошо от других стрессов, когда лезут в голову грустные мысли, безнадежность и все такое, то ужастики здорово встряхивают.) Но вот от страха это не вылечит.)
Ага, еще дефис пробелами отбейте и вообще отлично.)А вообще меня интересует, раз они такие друзья, что ж подруга автора от трагедии не известила и на похороны не позвала? Или дружбы там особой нет, или нестыковка.
Я могу.)С какого фига парень должен в свой день рождения ехать к девушке только потому, что они, видите ли, договорились. Она его заставила согласиться, ему это праздник был нафиг не нужен.Предупредить? Он что, подкаблучник?!
, еще раз перечитайте ВНИМАТЕЛЬНО правила. Нифига вы не исправили.
Оформление!Надо же, 12 минут орала.) Засекала, видимо.)
Ну, видимо, у нас в городе эта индустрия не развита. У нас компьютерные клубы есть только в районах, где город переходит в деревню, и мало у кого есть компы и тем более нормальный интернет.В любом случае, даже если они живут вместе, раз договорились - надо было или приезжать или предупредить.
Крутой офис, где и выход в инет есть, и на ночь оставаться можно.)Да ну. Ни один нормальный человек не останется в офисе ночевать, когда дома есть свой комп и можно с комфортом устроиться, перекусить банально. Зачем это надо?Да и если бы он работал в офисе, он бы явно не в полпервого домой возвращался.)Скорей всего, они договорились на такое время как раз потому, что он после работы хотел зайти домой, поиграть.
, давайте тогда создадим в теме штук 20 подтем.а) на самом деле они не договаривалисьб) диалог был совершенно не таким, как описано в историив) под вкусным ужином подразумевались протухшие сосискиг) у него ДР в другой день, она перепуталад) они вообще не встречаютсяи т.п.В истории четко написано, что они договорились, и подробно описан их диалог.Следовательно:Запланировали оба.о_О Я последний раз компьютерные салоны лет 5 назад видела. Все знакомые геймеры играют дома, на родном, прокачанном под это дело компе, и ни в жизнь не станут платить бабло, чтобы в компьютерном клубе посидеть, где и машина хуже и ноги на стол не закинешь.)
о_О Вы историю читали?
Вот именно поэтому я и написала, что есть исключения.) Но согласитесь, они редки. Лично я знаю... все-таки двух таких девушек. Сначала писала, что одну, но потом вспомнила - еще работала с такой.)Забавно. Моя лучшая подруга как раз из таких девушек, я тут про нее уже писала. Но. Ее парень был влюблен в нее 4 года. Пока она не прокачала его до такой степени, чтобы он тоже стал на это все способен, пусть и в меньших дозах, она с ним встречаться не начала. Она ему напрямую говорила, что пока он не научится проявлять инициативу хоть чуть-чуть, она с ним не будет. Прям орала на него, они все время ссорились, она его заставляла и пинала, пока он не смог ей это дать. Ибо, как она сама мне говорила: "Я могу быть лидером во всем, но это очень скучно. Мне нужен человек, который может взять инициативу в свои руки хоть изредка"Не говорите. Тобой будут пользоваться по полной, а тебе еще и изменять нельзя. о_О, вы поймите, что все эти развлекательные программы, затаскивания в постель и проч. - это знаки внимания. Когда человек оказывает эти знаки внимания только сам, а в ответ их не получает, он начинает искать это на стороне. Ибо нафиг сдалась игра в одни ворота?Даже в паре, где лидер парень, если бы девушка вела себя так, как вы в отношениях, парню было бы неприятно.
Н-да, девушка просто ангел. Если бы я в такой ситуации вместо извинений услышала фразу "Ложись спать", я бы убила, а она еще умудрилась не предъявлять претензий в ответ.Собственно, парня фтопку. Ибо нет уважения от слова вообще, а про чувства я молчу.Чтобы узнать, что ответила девушка, тоже читаем историю.)А опоздав на встречу на час, и по сути ее отменив, отделываться фразой "ложись спать", даже не извинившись - это почище любого оскорбления.Ну, собственно, в данном случае девушка реально проявила ангельское терпение, хотя о нее, по сути, ноги вытерли.Вы историю перечитайте, вам сразу станет известно.)P.S. В общем, у , как обычно, мужчина идеален, женщина - сука. Пари готова держать, что если бы ситуация была противоположная, она бы все равно поливала грязью девушку, а парня защищала.P.P.S. Дота - это же компьютерная игрушка? Раз он сидит за компом, значит, он дома с вероятностью 90%. Значит, они не живут вместе. Значит, они таки договаривались о встрече.
Помнится, была тут история от девочки, которую в детстве гнобил мальчик, и которая мечтала, чтобы он позвонил и извинился.А если у него и впрямь проблемы с женщинами, благодаря автору, то ему может стать в миллион раз лучше от осознания того. что дело было не в нем, и он все сделал правильно. А автор не кинула его потому, что хотела поржать, а побоялась.
Вот +100. Я в 3 года успевала слетать до верхнего этажа и обратно (мы на втором жили), пока мама дверь закрывала и спускалась.Вот именно. Я вообще не понимаю, как можно потерявшегося ребенка увести к себе домой, где родители по определению не окажутся, и тупо весь день поить его чаем, не делая попыток найти его маму.Да и вообще, я бы никуда не пошла, если бы ребенок мне на вопрос не ответил. Тут же, с места и позвонила бы в полицию. Или уже добивалась бы ответа.В общем, мама, конечно, виновата в том, что не уследила. Но соседка адский, нереальный неадекват. Таким людям надо просто запретить на улицу выходить и с людьми общаться. Даже если она не знает, кто родители и где живет девочка, ну естественное же решение пройтись по лестнице вверх, блин!
Согласна с . Вот если бы до 14 лет, то милое дело. А в 14-15 девочки прекрасно все соображают.А, ну тогда ладно.) Я об этой поправке не знала.
Но мне все-таки кажется, что в тюрьму за это сажать как-то слишком сурово. И потом, раз так, то девочек, врущих про возраст, тоже надо в колонию, а почему нет? Они ведь тоже совершают действия сексуального характера с умышленным обманом вдобавок.
Вроде да, но с другой стороны, получается, если парень не потребовал у девушки паспорт, а поверил ей на слово, его могут посадить? Это тоже плохо.Пусть хотя бы "в случае вранья несовершеннолетнего лица о своем возрасте"
Я ту, которая "сексуальное предпочтение детей, как правило, допубертатного или раннего пубертатного возраста"Учитывая, что у нас уже лет с 13-ти девочки часто выглядят на 18 минимум, бедным педофилам почти не на кого глаз положить.)
Почитала... Хм, не про меня ли это? Я тут вроде когда-то свою аську оставляла, а сама в ней уже года полтора не была, может там толпа страждущих, а им ни слова в ответ?)
, а с чего хуже-то вдруг будет? Если и впрямь забыл, то посмеются, а если не забыл, то обоим станет легче.
Вообще, да. Если так стыдно, модно позвонить или найти в соц.сети и извиниться, объяснив причины такого поступка.*а может быть, после этого они поженятся и нарожают детишек? *
Ну и что? Я не вижу в этой истории ни малейшего пренебрежения к родителям и тем более кошмарных, испортившихся отношений.Все делают ошибки, это нормально. Многие родители как раз мудро молчат в таких ситуациях, т.к. знают, что очень скоро сынок сбежит от этой девушки, а жизненный опыт получит неоценимый.Вот именно. Этим все и сказано.
, учитывая, как у нас частенько выглядят лица, не достигшие 16-летнего возраста, чтобы совершить с ними действия сексуального характера, педофилом быть никак нельзя - педофила они просто не заинтересуют.)
На такой укус груди (явно не легкий) невозможно отреагировать положительно. Я думаю, девушка и от своего парня была бы такому не рада.)
Встречала таких девушек, которые не изменяют при этом. Но все-таки, именно соблазнение в сексуальном плане от них идет редко. Скорее в моральном.А вот именно прямое предложение себя - это нет.Ну, раз так, то не возмущайтесь, что вам изменяют.) Смиритесь и ловите свой кайф.)P.S. И все-таки поймите, что девушки крайне редко стремятся рулить в отношениях. Бывает такое, но это именно мальчики для игрушек, которым и изменять можно, и послать в любой момент. А серьезные отношения - с мужчиной, который будет сильней или на равных.Исключения бывают, но я за свою жизнь только одну такую девушку встречала, у нее из-за ужасных отношений в семье (отец поднимает руку на них с матерью) неприятие активных мужчин, ей нужно самой управлять, иначе ей неспокойно.
, проблема в том, что он предложение потрахаться воспринимает, как тонкий флирт.), ну я правда не понимаю, неужели вы до сих пор не научились отличать девушек легкого поведения? То есть в любом тихом омуте могут быть черти, но вы-то прям прицельно таких выбираете, и еще спрашиваете, по каким критериям выбирать других.Отделяйте вы уже огненный характер от распущенности. Какой бы взрывной не была девушка, если она предлагает секс коллеге по работе при наличии парня - она будет изменять с вероятностью 99%.Вы вообще по другим критериям эту "огненность" определяете, или для вас это только подобное поведение с мужчинами?
, да на миллион раз еще обсудим.) Я не одобряю, если что, так и запишите.)
ИМХО, обязательно нужно сказать (очень вежливо, очень тактично). Если будет слезы, истерика и попытки расстаться, я считаю, этот тот случай, когда все-таки нужно удержать, ибо для любой девушки это будет очень тяжело и неприятно услышать, и в такой реакции ее винить сложно. Таки парень сам виноват, что не сказал раньше.А потом обязательно к гинекологу. Мне слабо верится, что это ее естественный запах, ну не был бы он таким сильным. И что не моется - тоже вряд ли, тогда бы он написал, что потом воняет.И парню желательно с ней сходить. Ну, в знак того, что готов ей помогать справляться с проблемой.
Так раньше надо было говорить. Сейчас, если скажет, он ее скорей всего бросит, и правильно сделает. Теперь только потихоньку, исподволь.Тут никто не писал, что процесс важнее (хотя между тупо оргазмом и офигенным сексом без оргазма я бы подумала, что выбрать). Но если бы ей нравился процесс, просто не было бы оргазма - это одно, тут проще разобраться. А ей же от процесса противно, следовательно, ее парень вообще не возбуждает.
Вам никто не предлагает играть на сцене.Я очень долго занималась в театральной студии, большое внимание уделяется раскрепощенности, умению показывать эмоции (не только имитировать) и взаимодействию с другими людьми, т.к. на сцене это очень важно.
Какой ссоры? Если бы у человека хватило мозгов предупредить, проблем бы не было. Ладно, забыл. Если бы у человека хватило мозгов нормально ответить, извиниться, а не тупо "ложись спать", будто так и надо, ссоры бы не было. Он повел себя, как мудак, и даже если бы она его матом обложила, он это заслужил. А она вообще себя повела нереально спокойно.
Идеальная пара.) Жаль, что разошлись, теперь ведь нормальным людям могут достаться.
Собственно, сама виновата, ибо нефиг имитировать. Раз языка нет, чтобы объяснить, как ей нравится, то пусть терпит и не ноет.Ну, и про процесс согласна. Если ей даже без оргазма так плохо, то тем более, какого хрена она молчит и чего-то изображает?
, ну вообще недопустимо. Ну как так - родную дочь пытаться из дома выгнать потому, что не нравится ее парень?Я бы поняла, если бы мама попросила ограничить их встречи - это нормальная, адекватная просьба, не вызывающая проблем (ну думаю, что парень там рвется каждый день к теще ездить), но идти на ссору и чуть ли не прекращение отношений по такой причине... Бред.
Я в принципе считаю, что в семье, где между родителями и детьми хорошие отношения, такого быть не может. Предостережения и разговоры - да. Но когда мама готова дочь из семьи выгнать, здесь хорошими отношениями и не пахнет.
Помнится, в параллели со мной училась такая девочка с мамой-наседкой. Запомнилось два момента, на момент действия и там и там на было по 15:1. Я, рассматривая ее длиннющие ногти, выражаю свое восхищение. Она (с гордостью!):- Это потому что я дома ничего не делаю, ни посуду ни мою, ни полы, не готовлю - все мама!2. Отпустили с последнего урока, у нас с двумя подружками еще занятия, сидим на лавочке, болтаем. Она сидит на соседней, у нее на сегодня уроки окончены.- Галь, а почему домой не идешь?- Маму жду.*лирическое отступление, ее дом находился прямо рядом с школой. То есть, где заканчивается школьный двор, там уже начинается двор ее дома*- Так что ты будешь 40 минут сидеть, иди домой, просто маме позвони, чтоб она не волновалась.- Я не умею дверь открывать.(!!!)В общем, гиперопека - аццкое зло.) Сочувствую девочке. Ей бы поступить в универ в другом городе, было бы полезно.
Пройтись по всем этажам, громко спрашивая, чей ребенок.Звонить в полицию!С какой целью она ее вообще тупо дома у себя держала, никому не сообщая?Это возможно только в том случае, если соседка, как полная идиотка, сначала отвела ребенка к себе, а потом уже пошла по этажам.
Тогда какая разница вообще, сенсор или не сенсор, если вы защите не верите?)P.S. Это на фотографии не Столбы, случайно?) Похожи, но как-то леса мало...
Кстати, я вот еще подумала, может, автор чересчур навязывается? Наверное, все когда-нибудь встречались с такими девушками, с которыми стоит раз поболтать и начинаются смс-ки с содержанием "как дела?" раз в день, задушевные разговоры с выкладыванием подноготной своей личной жизни с т.д. и т.п.
Нет. То есть да, но когда вы от человека требуете столько всего, а сами даете такой минимум, то нет. ИМХО, любой человек рано или поздно устанет и начнет чувствовать себя обделенным.А, то есть деньги отдают, но управляют ими все равно сами?) Вообще да, есть такая фишка. Помню, у нас была такая знакомая семья. Я была свидетелем, как мама разговаривала с ними по телефону (говорила по громкой связи, я все слышала). Диалог выглядел примерно так:Мама: Алена, привет, скажи, вы будете скидываться на *что-то там для дачного кооператива*Жена: Привет. Ой, подожди, я Сашу позову, он у нас все денежные вопросы решает.Муж: Привет.Жена: (шепотом): скажи, что больше тысячи мы дать не сможем.Муж: Знаешь, больше тысячи мы дать не сможем.Мама: Хорошо, но тогда *что-то там им на участок не проведут*Жена: (шепотом): ладно, полторы.Муж: Тогда полторы.В общем, мама, давясь от смеха, повесила трубку и сказала, что с трудом удержалась от просьбы дать жену обратно, чтоб не париться.
Человек, не знающий, что есть защищенные тач-скрины, детектед.)))Когда работала в Связном, один покупать мне сказал великолепную фразу: "Если брать телефон, то или айФон, или Нокию с фонариком"Вообще, что правда, то правда.) Я с такой Нокией гоняла года полтора, замечательная штука.
А я вообще пропустила момент отлета... Когда и где это было?)
Если не нужно набирать роман, так тем более. Тратить на смс-ку из двух слов столько времени, сколько обычно уходит на несколько сообщений - это жесть.
Согласна, меня тоже насторожила фраза про "первое место". Если к этому стремиться, то друзей будет найти тяжеловато.
Вот-вот.) В общем, судить об "измена-не измена" должны не люди на форуме, а парень после разговора с девушкой.
Да причины-то всем ясны, но причины ничего не оправдывают.Ну, я тоже в 4 года ходила гулять одна.) Правда, на лавочке у подъездов сидели бабушки, которые знали всех детей во дворе и бдительно надзирали.)
, да это ясно.) Просто сложно представить девушку, которая будет безусловным лидером в отношениях, будет организовывать все развлечения, секс и прочее, будет сильнее в паре и будет при этом покорно отдавать все свои деньги мужу.) Это реально одна на миллион. Скорее всего, все-таки, лидер пошлет нафиг с такими предложениями. Да и вообще, даже лидер-лидер иногда хочет внимания.Я считаю, что девушка все равно не права. Не права именно в том, что не оповестила парня о том, что для нее это нормально. Для парня это явный нонсенс, и что теперь делать, не совсем ясно.В общем, разговаривать надо людям.)
А в советские времена потерять ребенка - это нормально, и мама бы не переживала?Это в любые времена неадекватный поступок.Вот я не знаю, я в своей квартире живу недавно. Но я уж скорей пошла бы звонить во все двери, чем втихушку уволокла ребенка к себе.Да, и как здесь правильно заметили, громкий вопрос: "Чей ребенок?" решил бы все проблемы.
Вот для меня флирт - это тоже естественная часть жизни. Но блин, явно не в понимании 'а.)
, да тут просто люди считают, что "она флиртовала" это значит "она предлагала пойти потрахаться"
Пока был телефон с клавиатурой, пользовалась.) Мне проще один раз сохранить, чем каждый раз набирать.)Да и сейчас у меня своеобразный Т9 есть, он подсказывает, чем слово может закончиться, и иногда удобней в него тыкнуть, чем 15 букв набирать.)А вообще, автор, вам на нефарт.)
Ну так я про что и говорю.) Автор аж разливается, какие они подруги, вот только что-то не верится.)
, ну да, а точное время она от балды написала, пригрезилось ей.)В общем, в вашем варианте девушка, конечно, не права, только вот в истории другой вариант описан.
Ну, все люди разные. Я тоже о таких вещах не распространяюсь, но лучшему другу бы рассказала. Просто потому, что это уже родной человек.С другой стороны, если близкий человек пропадает на такое время, то уже надо бы 25 раз пороги обить, телефоны оборвать, соседей расспросить, а не тупо ждать у моря погоды.
, вам сюда: .
Оттуда, что указано четкое время. Если бы он сказал "после полуночи", время указано бы не было.То есть вариант, что в истории все написано без прикрас, вы не рассматриваете вообще?Так-то ситуация стандартная до боли и встречается очень часто - невинная овечка, прыгающая на цыпочках вокруг мудака. Таких можно сколько угодно кидать, они все равно прыгать продолжают. Очень надеюсь, что девушка одумается.
о_О Фигасе родственнички. Я как-то даже приблизительно представить не могу, что у них в голове.Нафиг, нафиг, даже не заморачиваться. Им же ни в жизнь ничего не объяснишь.
Ну, в истории фраза четко и дословно передана, так что это вы считаете, будто бы там что-то умолчали.)
, есть какой-то процент людей (обоего пола), не способных к получению оргазма. Но он мизерный.)
Да, их много.Собственно, еще один признак комплексов.)Ну и вообще, если каждую историю рассматривать с этой точки зрения, то форум надо закрывать ибо нафиг он нужен?Даже если это вообще фейк, мы обсуждаем ту модель ситуации, которая нам дана.
Мне в бане плохо становится.(А может, подделать паспорт просто и дату рождения сменить?)))Еще раз, если бы для нее это было правильно, она бы писала не на КМП, а на сайты, где удачами делятся.Это не значит, что им это нравится, это значит, что определенные комплексы и страхи заставляют их считать, что они не достойны лучшего.
, вот большинство курильщиков так себя и ведут.А быдло, повторяюсь, быдло во всем, и подписывать всех курящих под отдельно взятых личностей - бред.
Если она до сих пор с ним, это не значит, что он поступает правильно, это значит, что она поступает неправильно.И если бы ее все устраивало, она бы сюда не писала.Да, я оптимистка, но я очень надеюсь, что этот случай позволит ей осознать проблему и сподвигнет на уход от него.
Ну так-то да.) Но я все надеюсь на лучшее... Оптимизм.)Ах, это идеал.) Жаль, у меня ДР зимой, ни аттракционов, ни прогулок. Разве что перебежками до магазина.
Ну да-да, разумеется, но от парня в истории сожалением-то и не пахнет, там тупо "У меня матч, ложись спать"Там действительно второй вариант, ибо он с ней так разговаривал всегда.И да, я считаю, что в истории то же самое. Девушка дура, но дура потому, что до сих пор встречается с этим парнем. А он мудаком от этого быть не перестает.
Разумеется. Но одно дело - не выполнить обещание, а другое дело - сделать вид, что так и надо.Во-первых, нигде не сказано, что он прям орал.Во-вторых, не видели вы мудаков. Парень моей одногруппницы на вопрос: "Милый, что ты хочешь на ужин?" орал "Сука, какого х*я ты спрашиваешь, своей тупой башкой думай!". Я сама слышала, его ор прекрасно доносился из телефонной трубки. И она тоже все рассуждала, что идеальных людей не бывает, и у него просто настроение плохое, это она виновата. Я так и не знаю, бросила ли она его, давно не общались.о_О Так можно сказать, только если люди реально только сексом трахаются. Ибо если есть близкие отношения, то человек или предупредит, или извинится, или уже скажет: "Потом объясню"
Бывают такие пары, где не принято откровенно разговаривать. Ребятам самое время это изменить.)
Вот-вот, я о чем и говорю. Если человек - быдло, так он во всем быдло, и дело не в курении.Ого. Это бред какой-то, у нас везде наоборот.
Автор, вы замечательно поступили! Никого не слушайте.От родственников автора я в шоке, если честно. Ладно все остальные повторяют то, что в новостях сказали, но родственники могли бы и поддержать.Тут очень хороший совет про статью в газете, если есть возможность, реализуйте обязательно.Вот-вот.
У всех свое мнение. Для меня вот вранье - это в принципе самое худшее, что может быть в отношениях, а кто-то вот сам просит, чтобы ему врали. Просто надо обсуждать такие вещи и искать партнера, с которым мнения будут совпадать.
Ай, начинается. Не нравится - не нюхайте. Идут впереди - обгоните. В конце концов, посторонитесь просто. Ну или окликните человека и вкратце пояснив ситуацию, попросите дать его обогнать.Вот почему я не курю и не исхожу тоннами ненависти к курильщикам? Тогда уже давайте те же тонны ненависти на владельцев авто, ИМХО, воняет сильней и вреднее это намного. А тех, кто выливает на себя по флакону духов, я бы вообще анафеме предавала. Уж лучше запах табака.
Честно, я все-таки считаю, что такую девушку надо бросать. Ибо, одно дело, когда в принципе все хорошо, но оргазма нет, а другое - когда все так, как в истории.Но если взять вариант, что все хорошо, то здесь по ситуации. Девушке лучше знать своего парня. Можно и рассказать аккуратно, если есть уверенность, что он нормально отреагирует. Но это сильно навряд ли.А так... Потихоньку, наверное. "Милый, давай попробуем так. Милый, а ты не мог бы погладить здесь?" Ну, и поощрять это всячески, что мол, раньше было хорошо, но как сейчас хорошо - это вообще не описать.Но блин, если честно, нет у меня такого опыта.) Здесь есть девушки, которые имитировали оргазм когда-нибудь, а потом решили прекратить?
Вы судите по своему мужу. Есть очень много людей, которых можно вывести моментально, и я в том числе. Разные темпераменты у всех, ага. Я быстро вспыхиваю, моментально остываю, очень быстро двигаюсь, разговариваю так, что незнакомые меня иногда не понимают. Зато я быстро работаю, читаю, воспринимаю информацию, мне очень легко поднять себе настроение, если что-то его испортило, реакция хорошая в критических ситуациях. Везде свои плюсы и минусы, я достаточно знаю психологию, чтобы с уверенностью говорить, что хороших и плохих темпераментов не бывает, бывают особенности, которые нужно иметь в виду.Все люди разные, и то что ваш муж так не делает, не значит, что все остальные должны ему подражать.Другой вопрос, что парень завелся без повода, видимо, вину свою чувствовал.
Дайте девушке с самого начала отношений понять, что вы адекватно воспринимаете критику, понимаете, что не всегда ей может все нравиться, уточняйте периодически, все ли ок, и проблем не будет.
Если по его словам, его белая зарплата была мизерной, а сейчас дочка получает много, можно сделать вывод, что разница ощутимая.
Во-первых, опять же, про разборки ничего не сказано. Ясное дело, что толком там ничего не добьешься, но изображать, что все замечательно, так и надо - это тем более глупость.Во-вторых, насколько надо быть тупым, чтобы не предупредить, а потом даже не извиниться? Хотя нет, насколько надо не уважать девушку? Как бэ, что у трезвого на уме, то у пьяного на языке, и если для него в пьяном виде такие вещи - это норма, значит, он ее в глубине души не уважает в принципе.Кто-нибудь, объясните мне, чем она ему испортила день? Или это из серии: "Простите, вы сломали мне руку, а я, такая хамка, поморщилась?"Она выразила свое недоумение по поводу его поведения. Поведи он себя нормально, день не был бы испорчен.
Дак не встречаться с такими и проблем не будет.)Кстати, да. Состояние убитое абсолютно, так что если сразу вскакивает, то что-то здесь не то.)
Перечитайте то, что я писала. Я писала, что даже истерика (а я сильно сомневаюсь, что она была, максимум - вопрос с претензией) была бы оправдана и парень это заслужил. И если девушка и впрямь так спокойно отреагировала, то она ангел и тем более какого хрена она до сих пор с ним, могла бы получше найти.А такие слова в подобной ситуации равны посылу на три буквы.
Я думаю, ей и платить ему алименты противно после всего этого, и с деньгами не обязательно все ок. У нас в городе хорошей зарплатой может называться тысяч 18-20, и 2,5 - это довольно крупная сумма.
А я вот все-таки не понимаю. Неужели ни у кого ни разу не было ситуации, когда и бутылку эту доставать лень, и тратить время жалко, т.к. перемена короткая, а хотелось бы еще перекусить, и не очень приятно все-таки потом пить после не самого близкого человека, да и в конце концов, уже в деканате или на кафедре, куда он попадет через 5 минут, всегда есть вода.Я не говорю, что автор поступила замечательно, но все пишут, что это прям такая мерзость, такая мерзость.
, представьте себе. Процесс может быть нереально офигенным., где-то в инете я видела статью на эту тему.)А вообще никак ибо, насколько я знаю, у всех девушек это выглядит по разному. Разговаривать надо.
Честно, я ни в коем случае не сторонник таких методов, но в такой ситуации рекомендую дочери найти хорошего адвоката (и если надо, подмазать кого-нибудь), чтобы суд вынес решение в ее пользу. С такими людьми иначе ну никак просто.
А меня всегда умиляла эта логика.)Если кто-то ведет себя, как дурак и кто-то еще ведет себя, как дурак (, не в ваш огород, я в общем, с точки зрения таких, как ), то первый дурак перестает быть дураком?)))
Видимо.)Не, хорошее. Но почему-то ест он его раз в год. Ну, или если перемешать с чем-нибудь вкусным, но все равно норовит кусочки мяса облизать и оставить. А вот мясные корма, которые как тушенка выглядят - за милую душу.)Вы там друзьям скажите, что все-таки нельзя кота так кормить, заболеет же.Вот именно. Давать в качестве награды или просто лакомства можно почти все, главное - не часто.
, так если только один глаз делали?
Собственно, а нафига она его сидит и ждет? Судя по истории, если она соберет вещи и свалит (или соберет его вещи и поставит у двери), никто там особо не расстроится.)
Слушайте, а может, ему косоглазие исправляли?
Искренне надеюсь, что девушка сама бросит этого придурка и найдет себе нормального парня.А автору советую замену головного мозга. Ну правда, тут такое отношение к жизни, что даже не знаешь, с чего начать аргументацию того, что он идиот.)))
Автор, бегом к ветеринару, что за бред про возраст - у нас кот до 18-ти лет прожил, причем, как я сейчас понимаю, если бы мы вовремя чухнулись и к ветеринару побежали, мог бы жить и дольше.И посоветуйтесь насчет корма. Если по каким-то причинам не будет возможности покупать специализированные корма, пусть вам расскажут, как и что ей готовить.P.S. Наш котэ обожает кукурузу, оливки, яблоки, огурцы, виноград, выпечку, морковку. А от мяса нос воротит, ага.)
Я о том, что мама была замужем два раза, узнала случайно - копалась в коробке с документами, наткнулась на свидетельство о разводе. Мне лет 8 было. Ну и ничего. - У тебя два мужа было?- Ага.Собственно, весь разговор.)
Жесть. Редкий случай, действительно сочувствую автору. Советую забить на мамашу и больше о ней не вспоминать.P.S. Матерей таких вообще понять не могу...
К нам с мамой как-то пришла соседка сверху с жалобой, что постоянно плачет ребенок. Мама предъявила ей ребенка, то есть меня (мне было уже 17), соседка убедилась, что я вряд ли рыдаю по ночам, и, бормоча извинения, свалила.)
Вас это напрягает? Вы чувствуете отрицательные эмоции? Вы хотите об этом поговорить?"А если клясться в любви и не любить, то это уже говно собачье, а не кислородный фильм,А если любить и не клясться, то это уже немецкое порно,А если встречаться с разными мужчинами, а любить только одного человека, то это уже похоже на русский кинематограф про березы и поля"
Запрещать-то запрещают комп, но это не значит, что люди за ним не сидят.)С парочкой людей переписывалась буквально на следующий день после операции.
, ну, он одаривает ее неземной милостью, находясь рядом, а она верно служит божеству.)))
ИМХО, причина в данном случае - это совокупность поводов.
и все любители писать таким мелким шрифтом, что либо приходится менять масштаб страницы, либо приближать лицо вплотную к экрану, ЗАЧЕМ вы это делаете?
А имитировать-то зачем? Понравилось, хочется, чтоб всегда так было?)
По-моему, спорить смысла нет.Я лет с 2,5 носилась по лестнице безо всяких поддержек и не падала.Но. У меня всегда было очень хорошо с координацией. Я общалась с маленькими детьми и знаю, что не все в этом плане развиваются одинаково. Кто-то, как я, способен в 2 года бегом пронестись по узкому поребрику и не упасть, а кто-то свалится через пару неторопливых шагов. Это не хорошо и не плохо, просто скорость развития разная, потом они догоняют "скороспелок"В общем, я не считаю, что водить маленького ребенка по лестнице за руку - это гиперопека.Но и не считаю, что отпускать его спускаться вперед - безответственность.Просто все разные.
Если к другому уходит невеста,То неизвестно, кому повезло.)А вообще лучи поноса этой бабе.
, а каким образом другие люди смогут ощутить этот запах, если он только при возбуждении чувствуется?
Кстати, да. Скорей всего, резина есть, просто она тоже стучит.Ну, тогда звонить участковому и разговаривать. А соседку посылать.
Ппц. Представила на секунду. Блин, начинаю понимать мужчин - я бы такого бросила моментально, это жесть. Как так вообще можно?Вот именно. Религия не позволяет?
Просто "не могу получить оргазм" и "не способна к получению оргазма" - это разные вещи."Не могу" = не умею расслабиться/поговорить с партнеромА "не способна" - это что хочешь делай, а оргазма не будет.
На телефон не отвечать, дверь не открывать.Даже если она ментов вызовет, не такие они тупые, чтоб не понять.Ну, а на костыли можно тряпки какие-нибудь привязать. Бывают даже специальные резиновые насадки. Тогда стука будет меньше.У меня мама привязывала кусочки от старой теплой куртки.
Может, это в смешные?)А вообще сочувствую мужику. Если ей и впрямь каждый час надо, то это ппц.
Собственно, не освещено самое главное - в курсе ли муж вообще, что у жены проблемы со здоровьем, и что надо делать анализы?Если не в курсе, то все ясно - дама ССЗБ.А вот если в курсе, то и вправду, КАААК? И впрямь запчасти для машины важнее здоровья жены? Тогда что он рядом с ней делает?
Да не обязательно табуреточку, просто удобный стул или кресло без колесиков.
Честно скажу, котят утопить бы не смогла.И вообще не понимаю, зачем это надо. Сделать операцию, помучиться неделю с уходом, зато избавить себя от нервов и затрат на лечение, а кошку - от многочисленных болезней и пустых течек.
А я честно говоря, этого не понимаю.Не понимаю, зачем идти туда, где кому-то одному неинтересно, и не понимаю, почему не платить просто каждому за себя.Но у всех свои привычки.)
Ну, собственно, аргументы в пользу того, что женщины должны всегда платить за мужчин.
Не спорю. Но чаще все-таки после пары мудаков девушка сама превращается в стерву, которая в мужиках только бабло видит. Тоже ничего хорошего.
Что касается возраста, пару месяцев назад на Задолбали был крик души от взрослого мужика, который пытался найти себе не просто приживалку, а жену и подругу. Попробовав строить отношения с ровесницами, он плюнул, нашел 18-летнюю девочку и счастлив - по клубам не шляется, учится хорошо, ведет домашнее хозяйство, в сексе устраивает, бабло не сосет, истерик не закатывает.А вообще, ИМХО, от возраста мало что зависит, а вот от воспитания - нереально много.
, я тоже всегда думала, что аллергии нет.) Потом, когда на одежде работала, нарвалась - на складскую пыль у меня адская аллергия началась. Но после пары недель на антигистаминах вроде прошло. Опять же, и ту партию одежды мы к тому времени распродали.
Поколение, воспитанное матерями-одиночками и семьями, где мама с папой друг друга терпеть не могут.Но никто не вымрет, не переживайте. Как правило, после пары таких мудаков девушка забивает на низкую самооценку и начинает себя таки любить.о_О А аргументы были?P.S. Недавно слышала разговор двух девушек, недавно купивших себе по квартире, в ходе которого они сделали вывод, что: "В наше время при квартире должна быть женщина, а не мужчина"
У нас с котом то же самое было - зимой на китикете жирел так, что ветеринар чуть не ожирение ставил, а летом худел на даче.)Потом, когда стали готовить ему более-менее полезную еду, толстеть перестал.Для кошек же полнота - это вообще ни разу не хорошо. Впрочем, как и для большинства людей.)
, а в чем тут тема для холивара? Мышки, птички, лягушки. Это ж то, что надо,)Он как человек, который в принципе питается здорово и сбалансированно, просто в макдак частенько ходит. Если изначально с желудком все ок, то вероятность заработать проблемы намного ниже, чем если ограничиваться только макдаком.)
А было такое, что только на данном этапе наличие меда выяснилось?)ИМХО, гадость.) Так что не расстраивайтесь.)
Вот так проснешься утром раненько, а тут лошица.)))Я вообще думаю, что это все-таки женский род от лоха. Ну просто допустить столько ошибок в слове "лохануться" (или даже в несуществующем "лошиться") - это ппц.
Тонь, просто вот эти мыши-птицы - это именно то, что нужно кошачьему организму. Молока они в природе не получают, рыбы получают очень мало и редко. И какой бы она ни была деликатесной, она им не полезна в больших количествах. Одно дело - когда эпизодически где-то накормят, другое - когда кормят ей часто.И дорогие корма, по сути, стараются имитировать то, что кошки едят в дикой природе (мясо и зерновые)Но некоторые имитируют некачественно, так что не все дорогие корма одинаково полезны.)
, ну правда, странно. У нас прям везде-везде спрашивают.*а я еще вечно бешусь, что ничего шоколадного нет - я-то шоколад люблю*А вообще вот бы ввести правило, обязывающее писать в меню полный состав блюд. Аллергиков и людей, которым по состоянию здоровья отдельные продукты запрещены, все-таки немало.
У нас даже в самых задрипанных кафешках спрашивают, чем полить и поливать ли вообще. И в меню это всегда написано. Странно...По идее, если в меню это не указано, они обязаны заменить блюдо.У меня такая же проблема. Аллергии нет, но мед терпеть не могу до дрожи. Через силу ем, только когда простужаюсь, и то стараюсь без этого обходиться.Тут уже никуда не денешься, надо спрашивать, состав теста и впрямь не везде указывают.
ИМХО, одно дело - самостоятельный счастливый холостяк, а другое - ничего не делающий мальчишка, сидящий на шее у родителей и не способный даже встать со стула.Если он действительно зарабатывает в инете, пусть валит снимать квартиру и не вякает. Или банально начинает помогать по дому, вкладываться в еду, квартплату.
Тонь, если они такие гуляющие, то они наверняка ловили всяких мышей/птичек, а в них ведь содержится то же самое, что в дорогущих кормах, по сути.)Рыбу кошки ловят редко, да и не в любой местности есть возможность. Ну а молоко они точно не пили, где они его возьмут?)
У нас на даче таких гуляющих штук 5 было.) Заходили периодически, мы их подкармливали, они уходили. Про трех точно знаю, что хозяева у них были, про оставшихся двух думаю, что тоже не бесхозные.Раньше и в городе такие гуляющие попадались, но сейчас кошек редко вообще на улицу выпускают.
Оффтоп: а вы посмотрите My little pony.)
Ну, ну это естественно.) Просто одно дело - работать над отношениями, а другое - пытаться создать отношения на базе полного гуано.)))Когда человека любишь, есть взаимопонимание и уважение, в фундаментальных вопросах расхождений нет, то можно и пойти на парочку компромиссов. А вот когда отношения и так радости не доставляют, а еще и на компромиссы идти приходится... Так и до убийства недалеко.)Ну, если для девушки проводить всё свободное время со своим парнем - это и впрямь необходимая часть жизни, без которой она себя человеком не чувствует (в чем я очень сомневаюсь, скорее, там банальная ревность и желание парня загнать под каблук), то да, это будет переступание через себя.
В мыслях у всех было.) Собственно, тем и отличается адекватный человек от автора истории - он не идет на поводу у комплексов, а борется с ними.
А на мельхиор и медицинскую сталь?Что ж вы с пряжками делаете, что они ломаются? У меня за всю жизнь ни одна не сломалась, и даже не слышала о таком никогда.)Пластмассовые бывают крепкие, но если вы аж металл ломаете, то я даже не знаю.)
Так что пойдемте дружно вешаться.)
, можно пластмассовые.)У вас вообще на все металлы, кроме драгоценных, аллергия?
, ага.) Когда мы забрали бабушкиного кота, он был приучен ко всяческим деликатесам, вроде отварной рыбки, из которой вручную удалены все косточки или дорогущих кормов.В общем, голодал он у нас двое суток, мы два раза в день выбрасывали старую еду и меняли на свежую. Через двое суток он все-таки не выдержал и съел, что дали.)
Кошки, которые могут питаться молоком с рыбой и не болеть, существуют. Но это не значит, что нужно кормить так всех кошек. Если, конечно, хочется, чтобы кошка жила долго и с хорошим здоровьем.У меня вот знакомая спокойно зимой в -30 ходит в мини-юбке и капронках, без шапки, в короткой куртке. И не болеет. И я таких примеров кучу могу привести. Из этого делаем вывод, что тепло одеваться зимой не нужно? Вот именно.)
Мы, собственно, 5 лет кормили и все хорошо было, потом начались проблемы, пришли к вету... теперь кормим, чем надо.)Оно всегда, пока проблемы не начнутся - "ишь чего удумали", а как начнутся - "ой, шо ж мы людей-то не слушали"
, так вы лучше просто поменяйте на пряжки и клепки из того материала, на который у вас нет аллергии. В ателье недорого возьмут, а мороки меньше.
, дело не в том, что кто-то дурак. Дело в том, что вы пытаетесь это опровергнуть, обсуждая совершенно другого человека. Как одно с другим связано, непонятно.И я такую логику вижу постоянно.)
Видимо, потому, что никто не придет.)
Понимаете, в обычных обстоятельствах я бы сказала, что это действительно не самая важная и нужная информация, и говорить об этом незачем. Но когда у семьи настолько все плохо с деньгами, что они даже нужные анализы себе позволить не могут, я считаю, ныкать такие покупки - это бред. В таких ситуациях, да, бюджет общий и оба решают, на что его тратить и сколько у каждого будет личных денег. Просто потому что иначе и получается - у него запчасти для машины, а у нее болезнь, которую не вылечить. Или наоборот - у нее новые сережки, а у него вместо зимних ботинок осенние туфли.В конце концов, если уж не готовы из такой задницы вместе выбираться, зачем жениться было?Вспоминается сейчас автобиография Иоанны Хмелевской. В семье ее мужа было заведено, что все деньги отдаются жене, а она уже ими распоряжается. Ну, на нее сразу после свадьбы это все и повесили. По итогу - она носилась по подработкам, пытаясь хоть чуть-чуть заработать сверх зарплаты, а муж считал ниже своего достоинства брать халтуру на дом. И вечно был недоволен, что нет денег. Через 7 лет у нее наконец включились мозги и она передала бразды финансового правления мужу. Через месяц у мужа появилось три подработки.)))Я это к чему. Если свешивать обязанность расходов на кого-то одного, то в любом случае ничего хорошего не выйдет. Вместе надо такие вопросы решать.А еще мой дед с ностальгией вспоминал, как они с бабушкой складывали все деньги в общую коробочку и рядом на бумажке писали, кто и сколько взял. А сейчас его жена тупо забирает у него все деньги, и он даже не знает, куда они идут.
Ого. А у меня, кстати, в детстве такое было. Я, правда, не запомнила причину, помню, что невролог какие-то таблеточки выписала и все прошло.Автору бегом по другим врачам.Родители - это ппц. Что значит "не верят" вообще?
В общем-то, я раз в жизни согласна с Чудовищем. Вы хотите ребенка, вы готовы к браку. Это не значит, что готов и хочет ваш молодой человек. Ничего не поделаешь, так случилось, что у вас уже нет возможности обсудить появление ребенка заранее (скажите мне, что вы предохранялись не только постинором, пожалуйста , но это же не значит, что он должен резко поменять свое мнение.Просто, если вы хотите выяснить это все, единственный выход - поговорить с ним
Вы меня простите, но у меня создалось четкое ощущение, что он просто-напросто не готов к чему-то более серьезному, чем "просто встречаться" и не хочет этого. Это было бы нормально, если бы не ребенок и не ваше непринятие этой ситуации.Я бы вам посоветовала просто-напросто с ним поговорить. Без увиливаний. Хочет ли он семьи, хочет ли он ребенка, если да, то почему не знакомит с родителями и друзьями и не рассказывает им о вас (на ответ "Ой, я не думал, что это нужно" можно сказать "Это нужно мне, давай это сделаем" и если реакция будет отрицательной, то опять же выяснить, почему)Да, в процессе может выясниться, что ему это все нафиг не надо, он хотел просто встречаться без афиширования отношения, а тут ребенок и свадьба. Так-то позиция объяснимая, но вот с беременностью вашей она превращается в черт-те что.Возможно, вам даже придется расстаться, хотя далеко не факт, 99% вероятности, что к чему-то вы придете. Возможно, даже вас, после выяснения причин, все устроит, как есть. Плюсов в такой ситуации тоже навалом, вон,  перечислила.)И в любом случае, стрессы и перемены в жизни лучше сейчас, чем на последних месяцах беременности или, тем более, с грудничком на руках.
Нет, не метафора.) Пес самый натуральный - 4 лапы и хвост.)
Автор, будете смеяться, но возьмите листочек (откройте блокнот на компе) и прям подробно опишите, какая девушка вам нужна и как вы видите отношения. Прям в подробностях.Моей подруге помогло на удивление - через пару месяцев нашла парня, который идеально подходил под описание, вплоть до мелочей (хотела парня, у которого есть большой пес, так и вышло). Недавно поженились, кстати.)Дело не в мистике. Вы начинаете понимать еще четче, что вам нужно, и тут уже проще выделить из толпы именно вашего человека.
Советую автору упереться рогом, перетерпеть ор и отказаться ездить на дачу.Взрослым - лучи поноса. 6 человек, а присматривать за детьми заставляю одного парня.
Но это же не значит, что жена с ребенком ездят только в собес. Есть миллион поводов выбраться куда-то, от поликлиники до дачи на выходных.И не обязательно куда-то кататься в рабочее время, мы же не знаем, какой у мужа график.Все люди разные. И специфика городов разная. Вот у вас, чтобы не попасть в час пик, достаточно встать на час раньше, а у нас уже в 6 утра пробки, т.к. метро нет, а город большой и поток машин огромный. И если куда-то надо к 10, то вставать, получается, в 5 утра придется? И приезжать черт знает, насколько раньше?Повторяюсь, я не говорю, что машина - это необходимость, но если есть возможность ее купить, ИМХО, лучше этой возможностью воспользоваться. Другое дело, что не стоит покупать такую машину, к которой постоянно приходится чего-то докупать. Уж лучше бы еще подкопили, но купили нормальную.И вообще здесь проблема далеко не в машине.
, все люди разные и морально дорастают до отношений в разное время. И бывает, что и в 14-15 лет. В бывает, что и в 35. Давайте теперь все до 35-ти будем воздерживаться?Не, ну это разумеется.) Но чтобы подойти к вопросу правильно, нужно вообще начать к нему подходить.)
Нет, но если подойдет и предложит познакомиться, я переживу как-нибудь такое из ряда вон выдающееся поведение.)Возраст как раз самый крутой для комплексов и внутренних проблем связанных с противоположным полом.Я же не говорю, что автору надо с выпученными глазами бегать и кого-то искать. Я говорю, что ему надо для начала разобраться в себе, в том, чего он хочет и от отношений, и от девушки. И готов ли он вообще ко всему этому.По моим личным наблюдениям, пока человек к отношениям не готов, он может хоть обыскаться, но никого не найдет. Или старательно отвлекаться и заниматься другим, все равно не найдет. А когда готов, то все само появляется.
, все намного проще, чем вы думаете - словосочетание "богатое прошлое" в данном случае имеет ироническую окраску. Оно уже вошло в язык именно в этом смысле - прошлое, богатое девиантным поведением, скажем так.
, так-то все верно, но сидеть на попе ровно, а через 15 лет обнаружить, что все это время не было девушки, потому что не там искал/не тех искал/подсознательно не хотел/еще миллион вариантов - это тоже не айс. Вот если убедится, что с ним самим все ок и к отношениям готов, тогда можно уже спокойно ждать - точно само найдется.)
Просто я не знаю лично ни одного человека, который бы сидел на них и реально искал серьезные отношения. Либо тупо потрахаться, либо поржать и потроллить.Не спорю, что такое бывает, но это все же не так часто. По-моему, уточнить этот вопрос - дело пары секунд. И голову ломать не надо.)
, ага, я тоже как прочитала, сразу много тем с этого форума вспомнила.)
Я думаю, можно вынести вердикт, что этой парочке надо научиться нормально разговаривать и вообще строить отношения, тогда поводов сюда писать не будет.)
Оставлять балкон нараспашку и не приглядывать за котом - это круто. Мало того, что некастрированный кот может банально спрыгнуть к какой-нибудь кошечке, так, простите, он же и свалиться может (редкость, согласна, но бывает, у моей подруги кот выпал из окна, сидел на подоконнике, испугался какого-то громкого звука с улицы и упал). Ну и про посторонних кошек (и людей), которые могут забраться, я вообще молчу.Упустить кошку - это тоже надо постараться. У меня всю жизнь живут кошаки, ни разу ни один не убежал дальше порога. Уже просто рефлекс выработался - заходя в квартиру, блокировать кота.)Но я таки не писала, что в этой семье рожали детей, а потом убивали. Аборт - это не убийство живого, уже родившегося существа.Что касается "кошка обидится, что ее отдали на операцию" - бред. Я своего кота и на кастрацию носила, и уколы ему ставила, и приходилось его кормить барием, от чего он жалобно мяукал, но лез ко мне же на руки потом, чтобы я погладила.
Вот это убило просто. Прям такой жизненный опыт на зоне, куда деваться, он так помогает в семейной жизни.
Автор, ищите проблему в себе. Информации маловато, чтобы делать выводы. Может быть, вы выбираете просто не тех девушек, которые могут дать вам то, что вам нужно.Знакомиться через друзей - дело гиблое. Раз в пятилетку, может быть, и работает, но это скорей исключение, чем правило.Если не можете знакомиться на улицах, ищите девушек в местах по интересам.Можно попробовать через инет, но только не через сайты знакомств. В том же контакте перечислены интересы и можно составить себе представление о человеке.ИМХО, вы просто ищете не там и не тех.P.S. И не отчаивайтесь, есть девушки, с которыми вам будет хорошо. Просто, скорей всего, вы их пока не научились видеть. Все будет.
Что значит "вдруг"? Ветром надуло?Если выпускать кошку бегать по улице, то или стерилизовать, или пристраивать котят и не ныть. Так же, как с незащищенным сексом, собственно.)
Это верно, но раз он с каждой зарплаты откладывает на машину, значит, там не ерунда в косарь. Ну, или он каждый месяц меняет какую-нибудь ерунду (у него Жигули?) И учитывая суммы, он за пару месяцев, не напрягаясь, мог бы жене обеспечить возможность сдать анализы.Собственно, неизвестно, что он там делает и утруждает ли себя объяснениями этих действий.Если все ради дела, а жена и вправду истерит, то она дура, собственно.А если там какая-нибудь примочка, которая не сильно срочно нужна, а денег в семье и без того нет, то дурак муж.Ну мало же данных.)
Нет, это все само собой разумеется. Я реагировала в основном на высказывания вроде "ну, пусть поорет, ничего с ним/ней не сделается, перебьется без секса" или "пусть родит, утопим"То есть, на варианты, где в любом случае котята либо не предполагаются, либо их сразу убьют.
ИМХО, пусть этим занимаются профессионалы. Большинству людей, которые берут животных, нафиг не сдалась возня с вязками, разведениями и прочим.И мне как-то по барабану, если мне сейчас подарят очень крутого и очень породистого котенка, я его стерилизую, просто потому, что мне плевать на чистоту породы и удачные ветви, а вот на кошачье здоровье и собственные нервы не плевать. Точно так же стерилизую и уличного, по тем же причинам.К чему это все, я не очень поняла. Эта речь ни разу не противоречит тому, о чем мы здесь говорим.А неадекваты встречаются, ага. Бывает.
, вот именно по всем этим причинам мы тут и голосуем за стерилизацию, а не за радость кошачьего материнства.)
, вам повезло. Ну, или мне не повезло.) Большинство знакомых, у которых коты не кастрированы, регулярно выкидывают помеченные вещи. На ор вроде реже жалуются.)
Так-то да, вот только редкость это огромная, особенно "не метит"
Я не думаю, что подозрения у нее такие уж беспочвенные. ИМХО, рак или не рак, но если по гинекологии что-то не в порядке, лучше проверяться и лечить в темпе. А тест на онкологию делают часто и тогда, когда с вероятностью 99% все в порядке, но операция нужна и перед операцией хотят убедиться.
Вот я сейчас расскажу грустную историю с плохим концом. Сразу говорю - деталей не знаю, информация через третьи руки. Встречались парень с девушкой. И у девушки был дикий страх перед сексом. Петтинг, минет - без проблем. Как только дело доходило до секса, у нее на полном серьезе начиналась паника, с трясущимися руками, слезами и прочим. Причин не знаю. Несколько раз ходила к психологу - ситуация не изменилась. Вытерпев год и пару месяцев (я бы медаль дала), парень ушел. Еще через несколько месяцев девушке посоветовали другого психолога. На решение проблемы ушло три месяца, но ее решили, страх ушел.Так что я посоветовала бы автору не идти к психологу, а идти к  психологу.
Вы меня простите, а что странного происходит? Да, если не присматривать за ребенком, будет беспредел. Это открытие? Наказывать тут бесполезно, либо станет хуже, либо вырастет забитый и несчастный ребенок. Надо не наказывать, а присматривать и контролировать. Чтобы говорить "нельзя" сразу, а не после того, как половина квартиры разнесена.Мамаша оставила ребенка без присмотра, оставила кучу потенциально опасных вещей в доступе ребенка и жалуется. Молодец, что сказать.
Это называется "отсутствие аргументов" , либо предоставьте аргументы, позволяющие продолжить обсуждение, либо не жалуйтесь.)
Ну так вот, она и учитель, и директор, и заслуженная (за это тоже какие-то доплаты вроде есть). Тут, конечно, 60 тысяч наберется. А в Москве разве это так мало? Вроде деньги средние...
, а у нас подобное было. Я тогда в школе еще не училась, это вообще было в СССР (да-да, представьте себе), мне классная рассказывала, что был в школе молодой и красивый физрук, всего год проработал и уволился. А потом она с ним где-то встретилась, разговорилась и он признался, что его старшеклассницы шантажировали примерно по той же схеме, только им надо было, чтобы он за прогулянные уроки пятерки ставил.
А нам наш математик постоянно советовал идти в кулинарный техникум.) Но как-то было понятно, что это шутка.)
На самом деле, именно так.Рабочее время вышло - учитель имеет право пойти домой.Заигрывают, хамят - учитель имеет право оборвать такое поведение, если не выходит - решать вопрос через родителей или директора.Просто у нас слишком часто детей учат, что права есть только у них, вот в этом и косяк. Они должны понимать, что все люди имеют определенные права.
Я бы еще дополнила - любой, кто  в качестве сексуальных объектов детей допубертатного и раннего пубертатного периода. То есть, если человеку один раз в жизни понравилась девочка 13-ти лет, он еще не педофил.А учитывая, как у нас выглядят девочки, можно с уверенностью сказать, что на большинство школьниц, начиная лет с 12-13, педофилы при всем желании не позарятся.И очень правильно учат, ибо дети должны знать свои права, а тупые учителя, которые могут обозвать, ударить и т.п. в школе точно не нужны.Просто помимо прав надо еще и обязанности объяснять, тогда и проблем не будет.
Не понимаю, если честно, в чем проблема. У меня тоже есть милая манера сделать какую-нибудь глупость, а потом забыть.Отнесла бальзам на кровать, руки мокрые были, вот и вся история.Я, если в своих мыслях, могу и покруче сообразить. Как-то готовила обед, куриные ножки поставила на стол - размораживаться. Режу, значит, лук, и вспоминаю, что надо телефон на подзарядку поставить. А у самой какие-то проблемы были, в общем, голова забита. Ну, я и отнесла лоток с куриными ножками в комнату, положила его на то место, куда обычно кладу заряжаться телефон, вернулась на кухню и спокойно продолжила готовить.))) Потом искала эти ножки по всей квартире, какое-то время тихо офигевала, когда нашла, а когда вспомнила, как они там оказались, очень долго смеялась.)
Вы меня простите, но это отмазка плохих учителей. С детьми работать было трудно во все времена, и повторяю, я лично знаю учителей, которые прекрасно справляются с современными школоло. Дело не в том, что дети стали хуже, дело в том, что они стали другие. Какие-то учителя смогли перестроиться, какие-то нет. Когда я училась в школе, про нас тоже говорили, что мы совершенно ненормальные дети и буквально 5 лет назад все было иначе, и непонятно, как с нами работать. Ничего, те, кто не мог - ушли, кто перестроился - остались. И так было есть, и будет.
Неужели и впрямь учителя где-то так много получают?У нас 24 - это только при условии 6-7 уроков в день, пары кружков и должности классного руководителя. То есть, впахивания, наравне с ломовой лошадью.Знакомая получает 14 тысяч - это уроки у младших классов (3-4 в день), кружок, продленка и доплата как молодому специалисту.
Таки нет. По статье это растление несовершеннолетней, а педофилия - это вообще другая история.Значит, плохая старая гвардия. Адекватные учителя имеют авторитет.А тогда подобные штуки, может быть, и работали. Вот только когда у нас в школе молодой историк завел моду кулаком бить по первым партам, мы очень быстро добились того, чтобы нам сменили учителя. Ибо нафиг это надо - вместо уроков демонстрация истерики.Я считаю, если человек не может без подобных методов добиться дисциплины, нечего соваться в школу.Если что - я работала с детьми, в детском лагере и в школе, так что говорю не просто так.P.S. Вспомнилось, как на уроке у практикантки мы устроили что-то похожее на шабаш, а она, с истеричными воплями пыталась нас успокоить. Мимо проходила физичка. Она тогда просто встала на пороге и, глядя на бушующий класс, начала вполголоса считать до трех. На счет три все уже сидели на своих местах и молчали в тряпочку. Вот это авторитет.А врезать по парте любой сумеет.
, вот именно. Если он каким-то образом справится с этой проблемой, но таки не приобретет авторитет, над ним все равно будут издеваться. Дети жестоки, факт.У нас в школе эта проблема решалась элементарно - если кто-то вякал о "правах учащегося", учитель брал устав гимназии и зачитывал  учащегося.
Насколько я знаю, конкретно сама религия не обязует ее членов заставлять детей следовать своим законам. Тут уже от самого человека зависит. Но даже просто вегетарианцы часто истерично настаивают на том, чтобы окружающие прекращали "трупоедение" и своих детей кормят соответственно. Так что вероятность этого весьма велика.В общем, дельное замечание, вот это и впрямь стоит выяснить до свадьбы.
ИМХО, это еще большая пародия на учителя. Мне, видимо, повезло со школой, но 90% наших учителей были способны поддерживать дисциплину без истеричных ударов указками по парте и прочих демонстративных жестов.А молодые учителя авторитета не имели во все времена. Все, что нужно было сделать автору - сразу пойти к директору, после первого же писка. Никто бы его в ментовку не утащил, директор прекрасно знает, на что способны дети.
Вот в принципе согласна, но очень настораживает то, что он ведь это все ей не рассказывает. Я в принципе не понимаю тихушничества в отношениях, а тут у них еще ребенок скоро будет. Тут или уже доверяешь человеку, или зачем тогда находишься с ним рядом?Если бы он объяснил причины, думаю, автору было бы намного проще.
, а при чем здесь педоистерия, девчонки-то явно не мелкие, мелким бы в голову такое не пришло. А слово "педофил" употребили, потому что значения его не знают, видимо.
Ну, не знаю. С чего они вдруг секта? У мамы подруга - кришнаитка, уже лет 20 как. Милейшая женщина, с ней очень приятно общаться. Никогда сама не заговаривает о своей вере, охотно отвечает на вопросы, но не агитирует, как любят делать те же свидетели Иеговы. И община у кришнаитов очень хорошая, когда этой женщине нужна была операция на колене, все скинулись по чуть-чуть и прислали ей деньги на эту операцию. И, что самое интересное, ничего взамен не требуют.В общем, сама бы к ним пошла, да верить не умею и от мяса не откажусь.)))А девушке советовала бы валить из дома и жить счастливо. Сейчас, конечно, опять появится ИнСайд с речами о том, что с родителями ругаться нельзя, но, как я уже говорила, когда родители выгоняют дочь из дома, хорошие отношения в семье уже отсутствуют по факту, и портить там нечего.
Меняем "венерические" на "гинекологические". Тут вы тоже возразите?
Я бы посоветовала поговорить с директором/завучем, смотря кто адекватней.
Так это ж наоборот замечательно - раньше поймете, что встречаетесь с дурой, раньше расстанетесь, время тратить не будете. Эта хрень же все равно вылезет.о_О Зачет. Скажите ему это еще раз. Скажите, что он может считать вас неадекватной, но вам нужна ясность в отношениях, она нужна давно и этот разговор состоялся бы рано или поздно, даже если бы не было ребенка.С тобой. Но мне неприятно, что ты меня прячешь. Я не собираюсь влезать в твою жизнь и начинать тесно общаться с твоими друзьями, я могу увидеться с ними один-единственный раз, но для меня важно просто быть им представленной. (я сейчас причины и ваши желания от балды пишу, насколько поняла по постам здесь, если это не так, озвучьте истинное)Про родителей все еще проще - скоро будет ребенок, и прятать ребенка от бабушки с дедушкой - это бред. В конце концов, ребенку-то что сказать, когда он вырастет и вопросы задавать начнет?Почему? Зачем? Чего ты боишься в моем общении с твоими друзьями? Чего ты не хочешь? Что послужило причиной?P.S. Лично я большинству знакомых не говорю о том, что у меня есть молодой человек. Но я и не говорю, что у меня его нет. Я просто отвечаю на вопросы: "Знаешь, я не обсуждаю личную жизнь" Вот такой у меня бзик, ага. Я не стремлюсь их свести, потому что просто не вижу в этом смысла. Я и друзей между собой не знакомлю, вообще не люблю компании, предпочитаю общение тет-а-тет.Но. Если мой молодой человек звонит мне в момент моего общения с друзьями, я не ныкаюсь в уголок, а беру трубку и говорю: "Да, любимый?"Он знает, почему я не афиширую факт наших отношений, и его это устраивает.Если он сейчас скажет, что ему по каким-то причинам нужно, чтобы я рассказала друзьям/знакомым, что мы встречаемся, я это сделаю. Если он захочет просто познакомиться с ними, я познакомлю. Просто я его люблю и не хочу, чтобы ему было неприятно или чтобы он думал, что я его прячу.
Ага, у меня есть такой друг. И он тоже упорно считает, что проблемы у него во внешности, хотя все дело в поведении.Так или иначе, внешность - не причина. Любую внешность можно обыграть, а для мужчины это еще проще. Знаю несколько объективно очень страшных парней, у которых нет отбою от девушек.
Я понимаю. Просто есть люди, которые, забеременев, оставляют ребенка, потому что есть возможность и желание это сделать. Почему нет? Я так появилась, к слову.) Меня особо не планировали, но деньги были, квартира была, желание было. Так в чем проблема?)Почему нельзя рожать в такой ситуации? Потому что мужа нет или как?Другое дело, когда только желание и есть, а возможности нет. Тогда - да, я за аборт.Н-да, тогда точно надо еще куда-то устраиваться.
У всех разные мнения таки. Вот моя подруга, девушка вроде трезвая и рассудительная, даже с мужским характером, спокойно признает, что если забеременеет, то аборт для нее стоит вариантом только в том случае, если она будет жить под забором. Сейчас под забором не живет. И хотя ребенка не планирует, но если вдруг - то только рожать.Я в общем-то, ничего против пролайферов не имею, пока они другим свое мнение навязывать не начинают и адекватно подходят к воспитанию и обеспечению детей. Если автору удастся нормально поднять ребенка, я за нее только порадуюсь.
, вот я бы навряд ли согласилась в обычной ситуации - я и сама свои расходы записываю и оптимизирую периодически. Но если денег очень мало, то я просто не вижу другого выхода.
, а при чем здесь мужик?Вот-вот. ИМХО, подход разумный. А вообще, я думаю, увольняться не обязательно. Тот же фриланс никак не отменяет получения декретных и выхода после декрета на основную работу.
Ребят, а что все накинулись на автора из-за того, что она рожать решила? Если с деньгами все ок (а насколько я поняла, это так), жить под забором не будут, желание есть, то почему бы и не родить? Или нужно рожать только при муже?Блин, я сама детей не хочу, и меня люто, бешено заколебали те, кто агитирует рожать с речами про женское предназначение. Но я представляю, как девушек, которые хотят родить, люто и бешено заколебали те, кто агитирует за аборт. Если человек этот вопрос уже решил, то давайте рассуждать, как ей с ребенком из этой ситуации выбираться.
В том-то и проблема, что в 16 лет вряд ли есть деньги, а родители не верят.Может, автору орать в голос каждый раз при судороге, чтоб поверили?)))Не, я просто и впрямь не знаю, как такое можно доказать - это ж не ветрянка и не горло красное.
, это наркота. Подробностей не знаю.)
Так какая же она бескорыстная, если напрямую написано - "пытается выслужить замужество"?Да и хоть 20 раз бескорыстная, но если человек долгие годы врет, что все хорошо, а на самом деле ждет этого самого замужества, чтобы все стало хорошо - это все равно очень неприятно.Вот-вот, о чем я и говорю.)ИМХО, это ни в коем случае не должно быть обязаловкой. Как только это все превращается в обязаловку, истинное желание это делать пропадает.Либо человек сам этого хочет, либо нет смысла быть вместе только потому, что "нутыжемуж, тыжеобязан!"
Вот именно. И "продавить надо мужчину", обратите внимание. Бедные мужчины (ну, иногда и женщины, но реже)
Знаете, вот я так читаю эту цитату и мне даже немного противно делается. Ну почему нельзя обсудить все заранее? А то я так представляю - мы с человеком много лет вместе, мы друг друга любим, у нас все замечательно... как я думала. И вдруг выясняется, что нифига у нас не замечательно. Что ему плохо. Что он все это время ждал брака, и что без этого самого брака для него это не отношения, а служение (обожемой!) и в итоге, потраченное время. И это все из-за какого-то штампа в паспорте, отсутствие которого перечеркивает все эти годы. Ну и где здесь любовь, собственно?
, поддерживаю на все 100.) Если человек не шевелится, пока не припрет, это просто-напросто означает, что развиваться он не хочет. Кому-то это, может, и до лампочки, а мне нет.)
Как ни печально, так и бывает очень часто. Но только не у мужчин, а в принципе у людей. Многие женщины ведь тоже ни в жизнь пальцем не пошевелят, пока муж обеспечивает.
Мне и так приятно.
Ну, так в этом-то и завелся косяк.) Если равноправие, если все вместе, то чего ж вам было активничать?)Заставила пойти на работу, сама устроила, перестала советоваться. Вот тут и завелся червячок.) Это уже не равноправие, это таки лидерство с вашей стороны.
, были, но назывались иначе.)
Гладко-то гладко, только чревато это потом вспышками вроде: "Да я всегда тебе потакала, сволочь, всю жизнь строила, как тебе хочется!" или "Да ты всегда как мышь, полное отсутствие своего мнения!"Это возможно, только если ведомый и впрямь хочет быть ведомым, а ведущий - ведущим.Я за равноправие во многом потому, что ведущему рано или поздно захочется рядом кого-то равного увидеть.Но тем не менее, ИМХО, лидером таки должен быть мужчина. Но не в плане "я решил, значит, делаем так". Просто чтобы он мог объяснить свою позицию, и она и впрямь оказывалась верной и логичной. Тогда вроде и решение приняли вместе, и лидер остается лидером.
Честно, никогда не понимала таких проблем. Сегодня в парк, завтра в кино. Погулять в парке до или после кино.Если, допустим, он совсем не хочет в парк, то вдвоем в кино, а парк она с подружкой. Или наоборот.
Действительно, так надеюсь, что это фейк. Это ужасно, очень-очень сочувствую.
Вроде даже термин есть такой в психологии - "ужасные двухлетки"
К слову, верить в эту самую религию для понимания Библии совершенно не обязательно.)Во-первых, мораль у всех разная, и это основной камень преткновения нашей дискуссии в принципе. А во-вторых, возможно, истинно верующие и высокоморальней, вот только истинно верующих немного, а страдающих ПГМ я в принципе не считаю людьми, обладающими моралью.А я могу говорить, что я лягушка. Но я же не требую от всех вокруг признать, что я зеленая и квакаю?Как и к убийству.Не спорю. Но убеждать тех, кто добровольно на это подписался, а не людей, которым это не нужно.Если человек не считает, что Единая Россия - самая лучшая партия, то ему в первую очередь надо говорить об этом. Остальные это и так знают.Вот именно. Когда я общаюсь с адекватными верующими, мне все эти идеи даже симпатичны становятся, но вот когда начинают навязывать...Да прекрасно получается. Просто есть разница между "это вульгарно", "это грех" и "я считаю, что это вульгарно", "я считаю, что это грех"
По телефону постоянно.) Так проснешься утром и думаешь, то ли разговор приснился, то ли и вправду был? А если поговорили меньше минуты, то и вообще не вспомню.Ну, а с будильником атас. Проснуться, выключить, уснуть, а потом думать: "Почему будильник не сработал, я же ставила?" - это уже в порядке вещей.)
ИМХО, разумеется, если по другому не умеешь, то приходится орать. Помню разговор двух учительниц - молодой и в возрасте.Молодая: И как вы их успокаиваете, когда они бесятся?Пожилая: Да просто смотрю на них внимательно, и все.Молодая: Как это у вас получается, у меня они без ора не затихают, все время горло срываю...Пожилая: Ну, так если ты на них сразу орать начала, теперь иначе и не будет, они тебя без воплей не воспринимают всерьез.
Прекрасно представляю, у нас была нереально придурочная директриса, которая и орала, что уши закладывало, и могла юбки с девчонок в коридорах сдирать. Родители довели РОНО (тогда это так называлось), директора сменили в принудительном порядке.Бедные дети, нормальных учителей не видели. Когда у нас учительница пыталась так орать, мы быстренько добились смены учителя. Наша классная, слава Богу, ни разу за все время голос не повысила. Да ей и не надо было, мы движения ее брови слушались.)
Значит, плохо объясняют. Я серьезно. Когда я работала в лагере, в отряде моей подруги был совершенно неуправляемый мальчишка (как мы позже узнали, его только полгода назад забрали из детдома) Он мог посреди линейки или обеда просто встать и заорать, а потом с довольным видом улыбаться. Мог швыряться едой через всю столовую. Когда его пытались увести, он просто падал на пол и начинал биться в истерике.Моя подруга недели полторы мучилась, а потом таки нашла к нему подход. Я уж не помню, что она ему там говорила, но после 5 минут разговора с ней он был шелковый. Не угрожала точно.) В итоге его мама, когда приезжала, поражалась, чего это он себя так хорошо ведет, дома-то он ее вообще не слушается. Вывод - было бы желание, а подход найдется.
Да, это так. Но религия к этому вообще никакого отношения не имеет. Печально, когда люди считают, что нравственные ориентиры способна давать только религия, Библия и иже с ней. А мой жизненный опыт говорит, что атеисты, как правило, куда более высокоморальны, чем верующие.Во-первых, аборт - не убийство. То, что вы считаете иначе, не означает, что так считают все.Во-вторых, раз убийство не является моральной ценностью, тогда единственная религия, имеющая право на существование - буддизм, т.к. ее представители не практикуют убийство приверженцев других религий. И только эта церковь имеет право что-то говорить про аборты, остальные пусть молчат в тряпочку.
, ИМХО, с той девушкой все правильно сделали. Я беспощадна, но я считаю, что если один раз ушла, то и второй уйдет. И не раз в этом убеждалась. Не переживайте, найдете намного лучше, правда.)
Мне кажется, в такой ситуации кто угодно будет себя виноватым чувствовать. Банально "а если бы я не позвала ее кататься, ничего бы не было"Это нормально, главное, чтобы прошло.
Простите, бред. Я тесно общаюсь со многими учителями, тот беспредел, который вы описываете, есть только в небольшом количестве школ, куда обычно сливают двоечников и быдло и учителя там соответствующие (хотя бывают адекватные, не спорю, мне их очень жаль).У нас в школе максимум бы директор поговорил с учителем и выяснил, что там происходит. Какой педсовет из-за таких мелочей?Хотя нет, один раз шизанутая мамаша устроила скандал именно на педсовете - специально потребовала, чтобы его собрали. Кстати, да, обвинение было в педофилии. Причина - учитель сказал моей однокласснице, одетой в джинсы, из которых виднелась сначала попа, а потом трусы, что-то вроде: "Заставить бы тебя снять эти штаны и одеть нормальную школьную форму"Мамаша визжала, как ненормальная: "Ребенок приходит домой и говорит, что Петр Петрович сказал ей снять штаны!!!" При всем классе посреди урока, ага.)Директор и завучи популярно объяснили ей, в чем она неправа, Петр Петрович пояснил своей поведение, с педсовета учителя не выходили, а выползали от смеха.)Если что, я сидела в соседнем кабинете, исправляла трояк, а эта придурочная вопила так, что через стенку было каждое слово слышно.)
Вот тут согласна, да. Именно с этим нужно бороться, а не детей бесправными существами делать.
Не, я все понимаю, но я после первого же подобного номера начала бы очень усиленно следить за ребенком. Ну опасно же это все для девочки, неужели мать не понимает?
, и поэтому нужно говорить детям, что "если дяденька насилует, молчи и не отсвечивай"? Или все-таки совершенствовать судебную систему, а внимание детей заострять на том, что врать о таких вещах нельзя и это сильно наказуемо.Кстати, ввести бы за такое вранье наказание на самом деле. Чтобы и на детей действовало. Помнится, какой-то пятиклашка месяц по 2 раза в неделю звонил в нашу школу и говорил, что она заминирована. Вроде его поставили на учет в милицию, а родителям вкатили нехилый штраф. Вот за вранье о сексуальных домогательствах надо что-то вроде этого.Бред. Во-первых, не вижу прикола скрывать от ребенка его права. Просто потому, что это может защитить его от опасности. Очень многие случаи насилия над детьми проходили под грифом: "Заткнись и слушайся старших, и не смей рассказывать родителям, они тебя наругают, потому что ты меня не послушался" А если объяснять ребенку, что о таких случаях надо сообщать родителям, что это ненормально, то это уже получается посвящение ребенка в его права.А заявлять о нарушении он должен иметь право кому угодно, т.к. насилие может быть со стороны родителей, либо родители могут быть долбодятлами и не поверить/проигнорировать.ИМХО, чтобы воспитать такое чудо, надо ОЧЕНЬ постараться.
, а давайте не передергивать. То, что детей нельзя насиловать, не значит, что все сразу становятся педофилами. Я вообще не понимаю, как вы умудрились сделать такой вывод.
Разумеется. Просто одно дело - объяснить, почему так делать нельзя, а другое, как здесь предлагают - выпороть, типа "на всю жизнь запомнит". Да нифига не запомнит, просто потому что не поймет, в чем прикол и почему били. И если наказывать - опять же, объяснить, за что это наказание.Забавно, что у меня было так же. Но, когда работала с детьми, поняла все-таки, что иногда наказания необходимы. Но не силовые ни в коем случае. И в обязательном порядке с объяснением причины.
Моя одноклассница погибла, катаясь с горки. Налетела на дерево и все, врачи сказали, мозг умер в ту же секунду. Честно, с тех пор дико боюсь кататься с горки на чем бы то ни было.
Короче, я могу резюмировать - мы тут уже придумали миллион и еще одну причину, по которой парень так себя ведет. Но пока он не объяснит все автору сам, она принять решение не сможет.И меня больше всего в этой истории напрягает то, что он явно избегает разговора. Очень надеюсь, что автор сможет с ним поговорить (ну, и написать нам о результатах - нам же интересно
Где-то в самом начале была идея про "серпом по яйцам". Голосую за этот вариант.)А подруге лучи вечного поноса, здесь я традиционна.)А вы не подумали, что она злится, потому что он еще и надеялся с ней остаться?
А вам не стыдно перед самой собой, что вы предпочтете встретить следующий ДР в одиночестве, нежели с лучшей подругой, как этот?Людей, которые вам действительно близки, всегда будет очень мало. А вы почему-то, вместо того, чтобы ценить их, пытаетесь завоевать расположение тех, кому на вас плевать.Вы пишете, что эти люди вам не враги. Но и не друзья, верно? Так с чего они должны вас поздравлять? Я сама всех подряд не поздравляю, некоторые люди, несмотря на 10 лет проведенных в одном классе, меня совершенно не интересуют. И я считаю, это нормальная ситуация.
, тогда я требую панацею! *дыщ кулаком по столу* Панацею в студию!
Вам искренние поздравления нужны, или для галочки? Меня человек 10 из одноклассников в школе никогда не поздравляли, так же, как и я не поздравляла их. Мы были неинтересны друг другу, и едва ли вообще замечали, что у кого-то ДР. И если бы кто-то из них решил меня поздравить ради приличия, мне было бы неприятно.
Эх, а вот в Хаусе, когда человек врал на какой-то процедуре, где его мозг просвечивали, у него была видна активность на каком-то участке мозга, отвечающем за фантазию.) Может, Хауса в судебную систему?)))
Да с этим я согласна. Просто, если дочь работает, то и полы/пыль/сантехнику они должны с мамой делить.
Здесь нужно воспитывать более спокойное отношение к педофилии в обществе. Чтобы презумпция невиновности и впрямь работала.По сути, не было бы всей этой истерии с педофилами, девочки бы шантажировали другим. К примеру, угрожали бы пожаловаться, что он у них деньги вымогает. Просто к таким вещам у нас отношение более спокойное.А вообще, пора изобрести нормальный детектор лжи, и все будет ок.)
Кишки?! Господи, как хорошо, что я никогда не ела воблу. И не буду теперь.)Ребят, по-моему, все упирается в то, работает ли дочь. И в то, почему она не может нормально поговорить с мамой.
, а ну, если мухи и стухшая еда, то конечно, это фу.) Просто я все-таки не очень верю в стухшую рыбу в истории, ну не может она за такое короткое время испортиться. ИМХО, если бы уставшая после работы мама банально сложила посуду в раковину и смахнула крошки со стола, то все было бы ок.
, а если уж матом ругается, то вообще дьявол.)
Да, я согласна, мама такой же человек, может помыть за собой посуду и ля-ля. И разумеется, если бы моя мама вела себя так, как в истории, я бы тоже бесилась.Я вам говорю не о том, что мама может разводить срач, потому что мама, а о том, что примешивать сюда брезгливость - это как-то неправильно. И да, я не считаю нормальным, когда человеку брезгливо помыть тарелку после мамы. А как после детей мыть, когда они маленькими будут? А праздники дома тоже не устраивать, или после праздника заставлять всех гостей мыть за собой посуду? Не, ну противно же, они же с этих тарелок ели, ужас-ужас!
Да, ЭТОЖЕМАМА. В данной ситуации только так. Я вообще не понимаю этого бреда - "мерзко мыть за мамой посуду". Мы с мамой 19 лет прожили вместе, и нам в голову не приходило после еды делить посуду на ее и мою, чтобы не дай бог эту мерзость не ощутить. Либо она моет, либо я. И да, представьте себе, не противно.Про то, что срач за собой оставлять нехорошо - это да. Но левая брезгливость здесь ни при чем. Видимо, в раковину не влезает.)
Автор, вы меня простите, но это же так здорово - отметить День рождения с родными и лучшей подругой. Я бы такой праздник точно не променяла на пресловутое "пати"И уже который год стараюсь отмечать лучше по несколько раз, но наедине с близкими людьми, без толпы.
Да я почти уверена, что так и есть. Девочка поговорить, видимо, не может, а вот на КМП написать - без проблем.У вас вообще сыновья замечательные.)
Меня хватило.) ИМХО, годное развлекательное чтиво, правда, с аццкими нарушениями логических связей и под конец старательным высасыванием из пальца.))) Лучше Донцовой, но хуже Лукьяненко, как-то так.Кстати, стартовый пост здесь я тоже прочитала. Донцова лучше.)
Нет, ну это ИМХО, конечно, но вы перегибаете палку. Когда за родной мамой мерзко тарелку помыть, это уже другая проблема...
А почему девочка-то? Вроде в истории мужской пол везде.
, кстати, да. Я когда заходила, хотела про оформление написать, но потом уже все из головы вылетело.)))
Короче, живет этот человек неправильно, потому что насилует мозги невинных людей подобным стилем написания.
Я такой вредитель - вечно у меня пшенка пригорает.) Все остальные нормально, а вот с ней проблемы.) Залить кипятком, насыпать Пемо-люкса, через полчасика отскрести то, что отскребется и повторить процедуру. На второй раз кастрюля девственно чиста.)Вот за это убила бы. Особенно за масло - оно же портится моментально.
Вот, мы с мамой тоже Моника и Рэйчел.) У нее пунктик на чистоте. Пока жили вместе, я прибиралась, разумеется. Когда начала сама работать и приходить домой намного позже, чем она, мы договорились, что в плане уборки на мне только моя комната и посуда/стол после еды. Но вот именно не разводить срач на кухне - это я считаю обязательным. Мало ли, и я и мама можем привести домой кого-то, и на кухне все-таки пусть будет порядок.
Не вижу проблемы. Мама работает, вполне естественно, что дом ведет дочь. Пришли с друзьями на кухню, а там бардак? Ну-ка, ребята, я буду мыть посуду, а вот вам полотенце, вытирайте, щас быстренько приберемся и сообразим покушать.)Но для начала все-таки нужно с мамой поболтать. Потому что одно дело - скинуть дом на дочь, а другое - элементарно стол за собой не вытереть, когда в доме посторонние.
Повезло.) Когда мне года 2 было, мама гладила белье и сказала мне, мол утюг не трогай - горячо. Мой мозг моментально захотел врубиться, что такое "горячо" и я, подкараулив момент, сунула руку прям под утюг.)))
Да, и вместо того, чтобы это изменить, тут предлагают закрепить эффект, чтобы они и по закону не могли ничего сделать.
Я ни в коем случае вас не критикую, но моя подруга после трех недель работы с детьми детсадовского возраста моментально выработала рефлекс не выпускать из рук острые предметы. Через несколько месяцев мы с ней делали какую-то стенгазету и довольно смешно было наблюдать, как она на рефлексе, отворачиваясь, кладет руку на канцелярский нож, чтоб никто незаметно не уволок.)Вот про телек согласна. Я, честно, не знаю способа его закрепить, разве что на стенку вешать, но это не всегда возможно. Сестра моей подруги в полтора года изобразила тот же номер - опрокинула на себя тяжеленный телевизор. Ни царапины, слава Богу, но все здорово перепугались.
, это жесть. Сколько ж люди на одни грабли наступать могут?Кстати, у нас тоже на дорогие корма денег не было. Ничего, готовили ручками, благо кошка - не собака, ест мало, не приходится каждый день по кастрюле каши варить.
И правильно, что не допустит мысли, потому что требовать и выпрашивать такие вещи - бред. И правильно, что не станет упрекать, потому что упрекать-то не в чем.Вот только жаль, что все эти благие мысли в итоге выливаются в "надо было требовать и упрекать"Ну, собственно, когда такое делаешь во имя любви, то рано или поздно задолбаешься, тут других вариантов просто нет.)
Хм. Вообще-то асексуалы - это вроде бы люди, которые не испытывают половое влечение. А как без влечения вообще сексом заниматься? Это ж, простите за подробности, элементарно смазки не будет, а уж про оргазм вообще можно молчать.
, ИМХО, там просто путаница в терминах.) Асексуалы были бы в ужасе от этого сообщения.)
, ну если он сам на это подписался, то забейте и спите. В конце концов, всем иногда не хочется, и если себя пересиливать, а особенно под влиянием шантажа, то ничего хорошего опять же не выйдет.
о_О Положила 5000, ей отдали полторы. Сдача же.)
Тут риск по двум фронтам.1. А вдруг у нее с собой только пятитысячная купюра?)2. Тетки могли сказать, мол, ну ладно, клади свои 400, а 3000 потом отдашь.
Да уже фиг с тем, что он у своей мамы просил, я плохо понимаю, почему она вообще разрешила?!Автор не права только в том, что врезала ребенку, а не матери. Я не говорю, что ребенок не виноват, что я говорю, что когда мать потакает всем капризам своей деточки, а потом: "НУЭТО ЖЕРЕБЕНОК" , ничего хорошего не выходит.
Кидайте в меня тапками, но я верю в то, что есть телепаты, ясновидящие, экстрасенсы и гипнотизеры. И да, я верю в то, что наверное, с помощью всех этих штук можно заставить одного человека привязаться к другому.Но таки я считаю, что это безумно редкие случаи, из серии "пересчитать по пальцам" И поэтому в массе своей в подобные штуки не верю - это ж у нас тогда каждый второй обладает нереально сильной волей и способностью подавлять чужую.Так что, ИМХО, бывает, но редко. Что касается истории, тут может быть как результат приворота, так и элементарной психологической зависимости (что впрочем, одно и то же практически , и так или иначе автору надо уже или идти в церковь/к бабкам, если верит в приворот, чтобы чисто психологически поверить в то, что его сняли, или разбираться в себе самой, возможно, с помощью психолога, если не верит.
Ага, у нас так эти правила работают, особенно, когда перед человеком кладут заявление по собственному, и говорят: "Подписывай! А то зарплата будет как прожиточный минимум"А шеф истеричка та еще.)))
Видимо, потому, что не удосужился предупредить о том, что через полгода сухой паек начинается.)))А вообще я встречала людей, которым не так нужен секс, но они почему-то стараются найти человека с такими же взглядами, а не других переделать.) В общем, автор какой-то... странный.)
, вот согласна.) Не повод для расставания, но повод для обсуждения вопросов  проверок и донесения до парня, что это не айс.Да, и поэтому надо активно стараться смешать с грязью тех, кому деньги не важны.))) Чтобы других вариантов уж точно не осталось.)
Когда моя подруга на практику съездила в деревню к родственникам, и выяснила, что там деды и бабки сильно за семьдесят не только активно пользуются радостями секса, но еще и умудряются друг от друга к другим бабкам и дедам налево бегать... У меня реально шок был.) Свежий воздух полезен для здоровья.)))
Эх, я тоже сибирячка хочу.) Ну красивые же они до невозможности.)Или, как в моем случае, когда котэ культурно гуляет на балконе, хозяйка с дрожащими руками стоит над ним и контролирует каждое его движение.) Правда, стоит заметить, что он никогда не делала попыток уйти дальше балкона, но мне все равно страшно. А мама не соглашается его не выпускать.(
Если честно, я в высчитывании своего суммы ничего, портящего вечер, не вижу. Когда ходим компаниями, это нормальное явление - один человек берет чек, калькулятор, и начинает по очереди считать, на сколько "наел" каждый. И это как-то бывает даже весело.)Честно, никогда не понимала этой манеры делить счет поровну. Если я захочу кого-то угостить, я уже просто заплачу за этого человека безо всяких делений. А если такой договоренности не было, то каждый платит за себя.И согласна с  - я бы за них платить не стала. Ладно бы там о пятидесяти рублях шла речь, но тут что-то сумма совершенно не детская.
Я всегда считала, что если уж у брата и сестры такое дело, что прям любовь - да пожалуйста, но детей не рожайте, блин. Вот, еще раз убедилась.
Жестоко, в общем-то. Но автору советую забить, как бы это ни звучало. Ничего уже сделаешь, ничего не исправишь, надо жить дальше.
Аппендикс - это круто.)))Но тема точно уже была.
Просто с размаха, конечно, не просто. А если усыпить внимание нападающего и приблизиться к нему вплотную, то вполне реально.Надо попасть так, чтобы он хоть на пару секунд потерял ориентацию от боли. И бежать, очень-очень быстро.Во-первых, мы не переходили на "ты"Во-вторых, поверьте, меня учил человек с опытом.Сами же пишете, что в случае самообороны нормально, и сами же возражаете.
А я видела много девушек, которые умеют, но выглядят вполне женственно. Другое дело, что они ориентируются не на силу, а на ловкость. То есть, к примеру, приобнять, неожиданно врезать в кадык, в пах и бежать. В ссоре это не вариант, конечно., вот у вас была адекватная реакция окружающих.А вообще я знала девочку, которая чуть не каждые вторые месячные устраивала "протечку" в людном месте.) Как у нее это получалось, ума не приложу, но она уже дежурно носила с собой шарфик, чтобы обмотать вокруг пояса и доехать до дома.)
Поправлю - девушка не должна махать кулаками, если не умеет.)Ох, что сейчас школьники иногда вконтакте пишут... Я фигею, дорогая редакция.) Правда, не в 14 лет, вот в 11-12 бывает ппц. Детям нечем заняться, и они вываливают в статусы все, что произошло с ними за день.Я потому и удивляюсь возрасту. Были бы помладше, эту тупость еще можно было бы понять (хотя все равно странно)Никто и не говорил, про "даже не смутилась"Просто обычно смущается девочка, а окружающие плевать хотели, и вот это как раз нормальная реакция.
Многие считают, что кошачьи царапины - это не страшно. Ну, подумаешь, поцарапал. Ну, глаз один заплыл. Завтра пройдет.)Не видели они последствий кошачьих укусов и царапин...А вообще, кошатники знают, не так страшен разозленный кот, как напуганный кот.)
Да ну, от такой дикой боли можно вообще перестать соображать. Удивительно, что она вообще относительно быстро догадалась его под воду засунуть.С кота, в принципе, спроса нет, а вот хозяйку я бы убила. Всякое бывает, но то, что она тупо смылась, даже не предложив помощь - это абзац.
, может быть, конечно. Все может быть. Поэтому, ИМХО, первым делом ему надо к врачу.
Ну, вот я говорю, что для некоторых мужчин это нормально.)Я вот никогда не унижу любимого мужчину проверками, потому что это именно унижение. Раз проверяю, значит, не верю ему. Зачем мне, собственно, мужчина, которому я настолько не верю, что аж проверки ему готова устраивать? И да, я считаю, что девушку, которая устраивает проверки, надо бросать.Но для кого-то это ок. Главное только не смешивать. Чтобы любители проверок наталкивались только на таких людей, которые считают это адекватным.
Настолько, что от слова "вообще" Обычно это все с тем же рефреном: "Отношения должны проходить проверку, а то как я узнаю, можно ли ему доверять?"И, как мы видим по постам , некоторые мужчины даже считают это нормальным. о_О
Да таких много, на самом деле, другое дело, что дружить/встречаться с такими - это и впрямь звездец. Особенно я сочувствую их парням.
Да ладно, вы разве в школе/универе не учились?) Там все же собираются не друзья, а просто случайные люди.Я до сих пор помню, как перед сдачей ЕГЭ стояли перед аудиторией той компанией, которая в этой аудитории будет сдавать. И одна девчонка выдала: "Что-то я нервничаю, надо парня своего проверить, хоть успокоюсь маленько", достает телефон и набирает, зачитывая вслух: "Дорогой, я беременна" И радостно хихикает, мол, посмотрим, как он отреагирует, у него будет время принять решение, пока ЕГЭ пишу.У всей компании фейспалм, парни ее откровенно дурой называют, а она стоит, глазками хлопает: "А что, отношения надо проверять"
Забавно, как все девушку дурой называют. А вот если бы он врал о богатстве, а оказался бедным, тут бы наверняка многие писали, что "отношения не должны быть построены на лжи" и все такое.Я девушку понимаю. В том плане, что она перегнула палку, конечно, зачем так сразу было бросать, но то, что ей было неприятно и обидно - это совершенно нормальная реакция, от любимого человека как-то не ждешь вранья, пусть и во благо. ИМХО, стоило просто нормально с ним поговорить, объяснить, почему ей это не нравится и как-то обозначить свою позицию по поводу дальнейшей лжи в их отношениях.
Автору бегом бы к врачам, а пока делаются анализы, вытаскивать на разговор свою девушку.А если это такая идиотская проверка, то девушку убить и бросить. В любой последовательности.)
, у всех разное телосложение. Как пример, у кого-то попа плоская, и даже если эта девушка располнеет, то она будет плоская, а чтобы сделать ее круглой, надо ОЧЕНЬ сильно располнеть. Или у кого-то большая грудь, и чтобы свести ее до нулевого размера, надо ОЧЕНЬ сильно похудеть. Генетически обусловлено, где жир откладывается и долго не уходдит, а где он упорно не откладывается.)
Да в любом случае, если бы я так ступила, я бы развернулась и пошла в магазин снова.)
Ну, вряд ли он бы тогда так ответил.)
, посмотрите еще раз на схему. Нормальная грудь именно на большую часть состоит из жировой ткани. Вот тут еще схема, несколько примитивней и понятней. В конце концов, пощупайте грудь хорошенько.) Очень четко ощущается, где там железа, и как мало места она занимает.)Бред, простите. Нормальный вес зависит от очень многих факторов (пол, возраст, тип сложения), и люди с идентичными фигурами могут иметь вес, различный килограмм на 5-10.Нет.) 0 - это очень маленькая, как у девочек-подростков, когда она только начинает расти. Видно, что она уже не плоская, но все еще меньше первого размера.
Собственно, автор все правильно сделала, и не надо им звонить. Честно говоря, плохо представляю, что за бред должен быть у людей в голове, чтобы такое устроить?
Из молочной железы и жировой ткани, вообще-то.У меня столько же при 168 см.)Но я не думаю, что автор толстая, может, слегка полновата. В любом случае, если она не хочет становиться анорексичкой, грудь больше, чем на размер, не похудеет. А скорее всего, половина размера максимум.
, я в принципе согласна, но, по моим наблюдениям, дети в таком возрасте не продолжают просить, если не знают, что запрет их родителей - вещь непрочная и легко устраняемая.
О, психология по аватарке пошла.))) Люблю это дело.)
Меняем "заготовки" на "обладающие малым количеством прожитых лет", "внезапно" на "постепенно", убираем четкое указание возраста - профит.)Дело не в цели. Дело в том, что автор русским языком сказала не пускать девочку к себе в комнату. И пофиг уже на намерения, если кукла испорчена.
, да понятно, что после таких историй станешь просить. Просто я вообще не понимаю, как наличие общего счета влияет на сумму оплаты. И мне тоже в голову бы не пришло, ведь какая разница?
, королева Елизавета I.
Это что-то из серии: "Я не желаю быть с животным, который злится, когда ему месяц не дают еды" В общем, не удивляюсь, что девушки уходят, если вы их еще и животными называете за желание секса.
, а никто и не обещал, что будет легко. А если сразу говорить о своих потребностях, и не пытаться доказать неверящим девушкам, что вы и впрямь такой, то будет намного легче.
, попробуйте, блин, понять, что не все такие, как вы. Дело не в том, что остальные ваши достоинства никому не нужны. Нужны, но давайте честно, как правило, если нет секса, а есть замечательное общение, то это называется "дружба"Продолжайте говорить об этом напрямую, если не верят - уходите сразу. Рано или поздно вы найдете девушку с таким же потребностями, они есть.
Это повод заставлять платить за других?
Только вот со мной срабатывало замечательно. И я не раз наблюдала, как с другими маленькими детьми срабатывает.Дело не в этом. Ребенок еще не понимает, что его мама может быть тупой и наглой. У него нет варианта "мама забила на тетино мнение". Он думает, раз мама разрешила, значит, мама знает, что можно.
Да пожалуйста. Помните, как вам прилетело молотком по пальцу/вы упали и ободрали коленку/вы обожглись об утюг? Это называется "больно" Когда вы таскаете кису за хвост, ей больно. А зайчику не больно, потому что зайчик не живой, а боль чувствуют только живые существа.
Блин, я одна тут не в курсе, что такое триган и как его бодяжить?)))
, но меня этим просто уже достали всяческие "врачи"
Ну да, это то же самое, что несколько раз ударить ребенка по лицу.
, и я с вами.)
Эмоциональная реакция - это слова. А рукоприкладство понятно, конечно, только вот куда больше вероятность выработать в ребенке страх, чем осознанный взгляд на события.Но к данной истории это все отношения не имеет, т.к. автор чужого ребенка воспитывать не нанималась. Там у сестры в мозгах что-то не то.
В пубертатный период у большинства людей зашкаливает спермотоксикоз/спермодефицит. Это же не повод судить взрослый людей по подросткам.Не, ну вот я тогда, видимо, тоже асексуал, потому что хочу только любимого мужчину, а на остальных мне пофиг?)
, потому что ЭТО можно объяснить с помощью гипноза, к примеру. Впрочем, как и Бога - священники те еще мистификаторы, может, там и гипнотизеры и прочие экстрасенсы пробегали.
, да ясное дело, что ничего смертельного там нет, но такие вещи ой, как доводят, когда болеешь.)
Вообще-то, судя по истории, проблема в реакции мужа, а не в печеньках.
С мужчинами у меня таких примеров тоже полно. Помнится, как-то друг даже осилил труднейшую задачу покупки мяса, когда условия были "только не крылья и не филе"Я сама могу пропустить что-то мимо ушей, если занята. Но если я купила капитально не то, я развернусь и пойду в магазин, потому что это  косяк, а не того, кто объяснял.
Пф. Смотрите фильмы с Натали Портман, и забейте на Найтли.)))Кстати, , вбейте в гугл "силиконовый бюстгальтер", там буквально по первой ссылке купить можно.)
, вот, кстати, глас истины.)
Таки нигде не написано, что было куплено что-то еще.Видимо, я и мои знакомые все поголовно вундеркинды. Ибо когда я сказала подружке: "Купи чего-нибудь к чаю, только не со вкусом ягоды", она принесла шоколадный рулет. Когда вчера мама попросила меня купить ей какой-нибудь блокнот, только не на спирали, я спокойно выбрала обыкновенный, без спирали. Мы все невероятно гениальны?
, какой город? Поищите в группах в контакте, где возят одежду из Кореи, Китая или Америки, моя подруга всегда там берет, по качеству устраивает.Вот-вот, мне кажется, на тройке будет даже хуже, потому что сверху все равно выйдет плоско, а основной объем прижмет этой резинкой, и только в самом низу груди будет что-то заметно.
Для вырезов во всю спину существуют лифчики с силиконовой полоской сзади. Или вообще без бретелек и лямок, которые просто приклеиваются. Вторыми сама не пользовалась, но видела на других - вроде ок, но говорят, хватает их только на несколько раз.Думаете, тем, у кого большая грудь, легко ходить без лифчика? В молодости, может быть, и да, но я даже своих ровесниц несколько знаю, у которых без лифчика грудь обвисает до живота. И те же проблемы - хочется декольте до пупа, вырез во всю спину, а лифчик мешает.
Кстати, тут дали верный совет, попробуйте ее чем-то увлечь. И да, как вариант, съездите с ней в детский дом, или в дом престарелых, займитесь волонтерством и благотворительностью. Знаю несколько людей, которые этим занимаются, такое ощущение, что для них это всю жизнь изменило. Не факт, конечно, что поможет, но попробовать ведь можно?Вот мы тут все скандируем: "Те, кто себя убивают, об этом не говорят" Люди разные. Может, раздавали кому-нибудь в школе брошюрки про суицид? Мол, как распознать самоубийцу. И там были казалось бы, очевидные признаки: "Если человек говорит о самоубийстве, если человек говорит, что хочет покончить с собой" - видимо как раз для таких неверующих, как мы тут. Мне кажется, бывает, что рассказывают в надежде, что получат поддержку. Но это не значит, что не получив поддержки, они этого не сделают.
Отсутствие - некрасиво.) На картинке именно отсутствие, там даже если что-то и было, это что-то нещадно стянули.Помнится, как я встречалась с подругой, у которой четвертый размер, и она разнылась, увидев мою новую кофточку (вырез "лодочкой", когда плечи открыты, понятно объяснила?), что на ее грудь подобные вещи не лезут, а ведь так нравится, так нравится. Вывод - с любой фигурой какие-то виды фасонов одежды будут смотреться некрасиво.Кстати, мне такие платья, как на Найтли, не нравятся вообще, даже если грудь соответствует. Ну везет же, а. Мне все равно без лифчика не катит. Во-первых, некоторые ткани очень натирают, во-вторых, все равно дико неприятно, когда с лестницы спускаюсь, или когда бегу.(По остальным пунктам согласна.)Выбирайте такие, где верх не стягивает грудь + пуш-ап. Знакомая так на выпускной ходила, грудь обычно стремится к нулю, но смотрелось это все весьма неплохо. Но там была не идеально прямая линия платья, а все-таки некий намек на вырез.
Так собственно, потому и накинулись, что в итоге не ей.
99% вероятности, что она ничего с собой не сделает. Но если беспокоитесь, расскажите ее родителям (если они адекватны) или посоветуйтесь со своими (опять же, если они адекватны)
, спасибо, нашла.) "Подальше от тебя" называется.)
Ну так сиськи - это одна из самых интересных тем в мире.)))
, потому что матери воспринимают девочек, как продолжение себя, и на них им проще спихнуть свои проблемы. Это печаль.(
, не, там у этой девочки в отряде тоже много народу было. Просто как-то так вышло, что ей с этим, очень даже неадекватным ребенком, было проще, чем со многими другими. Я поражалась, как она справляется с ним, а она - как я справляюсь с его братом, с моей точки зрения, отличным парнишкой.)И конечно, никогда нет гарантии, что попадется именно тот воспитатель, который сможет это сделать.Меня что бесило в лагере - к ребенку, которого отправляют туда, предъявляется ряд требований - он должен уметь, к примеру, чистить зубы, заправлять постель, проситься в туалет и прочее. Как же я радовалась, что мне не выпал младший отряд... Там половина этого всего не умела, вожатые просто вешались.
Жуть. Я видела такого ребенка, когда в лагере работала. Его вожатая как-то умудрилась найти к нему подход, а вот по словам его брата (он был в моем отряде), дома и в школе этот мальчишка абсолютно неуправляем., или его духовный собрат.)
Потому что мы сюда приходим, чтобы устроить срач на 35 страницах и насладиться им.)))
, ну ЭТОЖЕРОДИТЕЛИ, как же на родителей в суд, нехристи! Правда, сомневаюсь я, что за отрезанные волосы можно в суд подать... Но я не юрист, может и можно.)
Подождите-подождите! 120 кг, закончил 9 классов, все время сидит дома... Никого не напоминает?)))А вообще,конечно, мать лесом. Если дочь ей не дочь при таком раскладе, пусть остается с сыночком.
Все верно, вот только не туда вы пришли с такими речами.)))
, ну а им что за домом делать?) Подруги/теща приезжают на остановку и за домом не гуляют, либо на машине, оставляя ее во дворе. Про наличие детей ничего не сказано.)К слову, я напрочь не помню, какие там машины у парней/мужей моих подруг. "Большая, черная", "маленькая, серая" - как-то так. Ну, ни в жизнь не узнаю, если увижу.)
Не, ну вот лично я у себя за домом последний раз была лет в 8, когда с друзьями в прятки играли. Там просто ничего интересного нет, дорога и остановка в другой стороне.)
Да где ж мы сказали, что вы плохой?  Вы пусечка. ^_^
, согласна. Так жирно, что аж ппц.)Нет, чтобы "священный долг родителей - ограждать ребенка от тех глупостей, которые он может совершить, и нейтрализовать те глупости, которые он уже сделал, родители просто заботились о дочке, ну неужели было бы лучше, если бы они оставили ее ходить в таком виде? Она вырастет, спасибо скажет"Тоже не фонтан, но потоньше таки.)
Ну, если человек настолько туп, что не в состоянии ничего выбрать, кроме пряников и мороженого... Лучше уж свинья, наверное.)))
, не слушаете людей, которые не в теме, послушайте хотя бы гинеколога. За все время на этом форуме я убедилась в одном -  знает свое дело и говорит не впустую.
Вот, кстати, золотые слова. Неужели действительно не ясно, что от секса, даже с контрацептивами, могут получиться дети? Как вообще можно было не обсудить этот вопрос?
А я изначально говорила именно о любви к образу идеального партнера.)
Кстати, да. Я, только встречаясь с курящим мужчиной, периодически благоухаю запахами, а если бы сама курила, то вообще не представляю, как это можно было бы скрыть.)Поверьте, у меня был и есть миллион бзиков, я нереальный визуал. Тоннели - буэ, короткая стрижка - буэ, даже из-за некрасивой формы пальцев могла не пойти на свидание - ну прям аж противно было.)Просто конкретно этого мужчину я люблю.) И, как выяснилось, ему все идёт.)))Да пожалуйста, если человек вам это позволяет. То, что она пряталась, уже значит, что она такое ваше отношение приняла. Если бы не приняла, она бы ушла еще на моменте "моей девушке нельзя курить"Вот. Именно этого я и не понимаю. То есть вы вроде девушку любите, считаете ее замечательным человеком и прочее, и вдруг она начинает курить/делает пирсинг. И все. Она стала другим человеком, у нее изменился характер, отношение к жизни, мечты, стремления? Нет. Она начала курить, и из-за этого вы готовы ее бросить.Я ничего не доказываю, но ИМХО, это не любовь к человеку, это любовь только к образу у вас в голове.Ооо... Она не курила.)Ну, я раз в несколько месяцев могу покурить - не поверите, мне вкусно.) Но я покупаю сигариллы, сигареты - это другой разговор, конечно.
, сообщила бы о вреде курения, спросила бы, есть ли у него, на основании перечисленных фактов, желание бросить. Если да - помогу, чем смогу. Если нет - его дело. Опять же, я никогда не испытывала интереса к маленьким детям, а взрослые люди, как правило, в курсе того, что такое курение, и на что они идут.
, я еще хочу вам плюсануть, да нельзя.) Не переносишь курения? Предупреди изначально. Врала? Разбегайтесь. Что еще?Зачем? Вам не приходит в голову, что каждый человек имеет право на собственное мнение? И неправы и одновременно правы здесь оба.
, да, в данном случае ошибку сделала девушка. Но не в том, что курила, а в том, что лгала.
C этим согласна, просто я реально не представляю, ЧТО должен сделать с собой человек, которого я люблю, чтобы его внешность начала меня раздражать. Он же не какой-то левый мальчик с улицы, в конце концов.Я, в общем-то, делаю так же. Но я считаю для себя нормальным и не спрашивать его мнения, если абсолютно уверена, что хочу это сделать. Раз без предупреждения поменяла стрижку, еще раз - цвет волос.) Хотя обычно советуюсь.Ну, и одно дело - не носить блузку при нем, а другое дело - вообще.Просто, если мне скажут: "Знаешь, я не в восторге от этой идеи, но решай сама", если приведут разумные аргументы, я их обдумаю. Возможно, передумаю даже.Но вот если: "Я запрещаю, ты будешь меня раздражать"... Нафиг-нафиг.) Собственно, зачем мне человек, у которого поменяется отношение ко мне из-за таких, по сути, незначительных перемен во внешности? Никто не любит. Просто предупреждать надо о том, что эти черты для вас отрицательные.
Ну, а я считаю, что глупо запрещать курить, делать пирсинг или менять прическу.)
, ну а я не считаю адекватным проедать человеку мозг только потому, что мне что-то не нравится. Может быть, скажу один раз, если уж прям совсем недовольна, но давить не стану. Ибо считаю это банальным неуважением.И если бы мне начали выедать мозг за то, что я покрасила или постригла волосы/сделала пирсинг/купила платье не того фасона/и т.д., я была бы крайне недовольна. Однозначно не стала бы слушать. И уж точно с этим человеком я бы не советовалась впоследствии.Я не говорю, что вас за это сжигать на костре надо, но я считаю, что о таких вещах необходимо девушку предупреждать заранее, чтобы она знала, на что идет. Пока вы предупреждаете, все ок.)
Во-первых, я своему мужчине делать что-то со своей внешностью не "позволяю". Он взрослый человек и в состоянии сам принять решение, без моего соизволения.Во-вторых, если он сейчас сделает с собой что-то, что мне  не нравится, да, я буду не рада. Но я его не разлюблю, не перестану хотеть видеть и просто хотеть. Потому что это мой любимый человек, а не куколка, с которой я выгуливаюсь, и которую друзьям демонстрирую.
Я извиняюсь за резкость, но для меня скорей ущербны родители, которые не в состоянии объяснить что-то своему ребенку словами.Если что, меня в детстве пальцем не тронули.) Правда, брать чужие вещи не разрешали.)
, да ладно вам. Я знаю несколько девушек, и даже несколько парней, которые считают адекватным, когда их партнеры указывают им, как выглядеть. Главное, повторюсь, чтобы те, кто хочет указываться, встречались только с теми, кого это устраивает.
Честно поискала среди знаменитостей, нашла только Анну Семенович с таким весом.)Джоли, Адриана Лима, Софи Лорен и Ева Мендес - под 60. Хм...Ну, Алису Шпиллер можно вспомнить, она уж точно больше весит.)
, вы серьезно не видите разницу между парой пощечин и убийством?
Очередное доказательство того, что вес ничего не значит.) Правильно  говорит - в объемах дело.
, на вкус и цвет.) Я вот обожаю BJD-dolls, кстати, возможно именно они у автора там и стоят - цена похожа. Их многие считаю страшненькими, а мне нравится.)
, ну вот, а она прям очень худенькая. То есть грудь - 0, попа отсутствует, размер S безнадежно сваливается, иногда даже XS большеват.) Я бы и не поверила, что она столько весит, если бы лично на физкультуре не видела, как она взвешивалась.)
А где Олег, собственно?) Ради него ведь регались, может, он в курсе, что это за персонаж?)
, согласна. Знаю и нескольких откровенно полных девушек, которые себя очень любят, и мужиков вокруг них вполне достаточно. Больше, чем вокруг стройных с несчастным лицом и комплексом неполноценности.)
, а никто и не говорит, что автор правильно поступила, ударив ребенка. Просто понять ее можно.А так я тоже считаю, что надо было сестрице хорошенько вдарить, а не племяннице.
У меня двое знакомых идеально подходят под ваше описание.)А еще есть подруга с ростом в 160, весом 57 (я при 168 вешу 53) и при этом  тощая. То есть прям очень. У них тяжелая кость - это семейное.)
Автору советую научиться получать удовольствие от отшивания всех этих ухажеров.)Это, конечно, невесело, но лучше так, чем наоборот, из красивой стать некрасивой.
Воооот! Все, кто возмущается, что мы тут собираемся, чтобы поливать других грязью - утритесь, это не так.) Мы всегда готовы помочь ближнему и найти ему силиконовый лифчик!)))P.S. Если все-таки купите, отпишитесь пожалуйста, в разделе "Обо всём", в теме про всякие женские штучки, как он вам.)
Вот это - единственное, из-за чего я сейчас не кидаюсь на вас с возмущенными протестами.)ИМХО, если есть какие-то предпочтения/принципы/тараканы, то просто необходимо говорить о них заранее. Пока человек это делает, я его уважаю и поддерживаю.А вот когда он ни слова не говорит об этом, а когда девушка решает проколоть себе что-нибудь, внезапно начинается плеваться огнем, это бесит.
Ну, я еще в истории, где девушка якобы постриглась под мальчика усвоила, что для многих "изменила свою внешность, не спросив меня" = "не любит, не уважает"Но уже лучше так, чем во сне волосы резать. Фе.
, я тоже.) Но прослушивание музыки не отменяет занятий другими делами, да и зависимости вроде особой не вызывает. Так что сомневаюсь, что автор контакт использует, как плеер.
Ага, конечно. Если там все родственники автора врагом народа считают, то уж явно и девочке мозги промоют, что "ты заинька-лапонька, все нормально, это она, дура бешеная, на куклах помешалась"
Мог и не взять. Кто сказал, что ее не учили брать чужие вещи? Ее учили, что нельзя брать без разрешения взрослых. Что надо спросить маму. А что мама может быть дурой и поступать против воли владельца вещи, ее не учили.
, но неужели это не опасно? Скользко же. Или там какие-то особенные шины?
В общем, я как всегда, считаю, что:а) если девушка имеет нормальный вес, который ее устраивает и не вредит здоровью, то парня надо слать лесомб) если девушка анорексичка, имеет проблемы со здоровьем и головой, преувеличивает свой вес и грудь первого размера считает коровьими сиськами, то пофиг на парня, а вес набирать все равно надоНо в любом случае, меня прям порадовала такая любовь, такая любовь, такая любовь к парню.
, вот с этим согласна на все 100. И пока она не заставляет других отвечать за ее решение, лично я слова плохого не скажу, что бы она ни решила.
, как раз все ок - в таком возрасте в быдло-компаниях это считается показателем крутости.)))
Сейчас прилетят всякие "нельзя ссориться с мамой", но ИМХО, можно и нужно в такой ситуации.Послать очень далеко (кстати, вы заметили, опять истории однотипные пошли?), и пусть разбирается сама.Вот он - глас разума.)
1. Презерватив может порваться (его можно проткнуть)2. Защищает он не на 100%, даже при правильном использовании.Я тоже как-то наткнулась на подобную тему, но шок меня настиг, когда я начала рассказывать окружающим, и чуть ли не половина сказали: "Ну, а что? С мужчинами часто так, сначала не хочет, а потом радуется"Радует, что хоть мои друзья плевались так же, как я, но факт остается фактом - не такое это редкое явление.(
Вот-вот, будто это невозможно. Пусть ест, но меньше.Я в переходном возрасте ела действительно очень много, еще и спортом тогда занималась, так мама до сих пытается впихнуть в меня порцию в несколько раз больше, чем я могу съесть. По привычке, видимо.) Но почему-то у меня не было проблемы съесть столько, сколько мне нужно.
В чем-то понимаю. Правда, у меня было все не так запущено, но сказать "нет" было очень тяжело. Самое интересное, что тяжело только поначалу, потом это происходит легко и естественно, так что автору советую взять себя в зубы и пробовать.
Ну, на моей страничке в контакте довольно много фотографий, но я не сижу там целыми днями.) С другой стороны, знаю девушку, у которой вообще нет там фотографий, но она круглые сутки он-лайн.Никогда не понимала, что люди могут делать там целыми днями.Общаться? Но это сколько ж надо иметь друзей, чтобы кто-то всегда был на связи, и какое интересное там должно быть общение, чтобы оно заменяло все остальное?Автору бы срочно найти какое-нибудь увлечение или работу.
Собственно, с чего КМП, я не поняла. Автор, хватит жрать, и все будет ок.)И согласна с ТС, какой велик зимой?)
А что не так с категоричностью мнения? Да, он не хочет переезжать в этот город. Какая альтернатива? Ему заткнуться и переехать? Но тогда получается, что категоричность и безальтернативность идут с моей стороны, это нормально?Так же и с ребенком. Если я сейчас забеременею, я сделаю аборт. Если мужчина скажет мне, что для него аборт неприемлем, и если я его сделаю, то мы расстанемся, то да, это опять будет категоричность. Но это лучше, чем если он будет всю оставшуюся жизнь ненавидеть меня за то, что "я убила его ребенка"Бывает, что у людей расходятся мнения. Дело не отсутствии любви, дело в том, что даже при огромной любви бывает невозможно построить отношения, потому что по каким-то вопросам люди категорически не совпадают. Это нормально. Просто обсуждать такие вещи надо заранее.
Если он скажет, что он по какой-то причине никогда не сможет переехать в этот город, но если я пошлю их нах*й и уволюсь, то он поможет на первое время с деньгами и поиском другой работы, то я ничего ненормального в этом не увижу.Человек выразил свое мнение и предоставил мне выбор. Что не так?
, я искренне не понимаю, что такого в словах про аборт. Он не заставлял  делать аборт, он сказал, что  - это единственный выход. Он дал ей выбор. Что не так?И потом, почему он должен говорить, что согласен на гостевой брак с ребенком, если он не любит детей и не хочет ребенка?
А кто сказал, что он ее не любит? Если детей не хочет, значит, не любит?Я просто вот этого не понимаю - если мужчина не хочет детей, значит, не любит, отношения у них плохие и вообще он козел. Wtf вообще?
, как раз, пока она вытаскивала баллончик, он мог уже посмотреть вниз и снова поднять голову.)А вообще, парень сам себе злой буратино. Шуточки, блин. Ну это ни разу не смешно, правда.
Вы ошибаетесь. Лично у меня единственным просмотренным аниме был сериал "Сэйлор-Мун" в возрасте 8 лет.Зато у меня есть волосы. И я знаю, что это такое - отращивать длину. И к этому я отношусь очень-очень трепетно.Ну, и в принципе к любым насильственным изменениям во внешности.Но таки, если вытащат серьгу, можно пойти и вставить другую, а отращивать длинные волосы - это несколько лет.
Как обычно, согласна с . Мужчина имеет право таки не хотеть детей, и даже их ненавидеть. Бывает такое. И, на мой взгляд, честное предупреждение о том, что он не станет принимать в этом участие, хотя с абортом поможет, не несет в себе ничего ужасного.В конце концов, да, я тоже считаю, что более человеческий вариант - принимать участие в жизни ребенка. Но не все люди так относятся к детям. Если он хочет именно общаться с ребенком, тогда да, пусть платит алименты и проч.Но здесь все голосуют за вариант "раз он такой козел, пусть отстегивает алименты, а потом не лезет к ребенку"Пусть  меня поправит, но мне кажется, что после родов в 43 года вероятность не только бесплодия, а вообще плохих последствий для организма, особенно учитывая тотальное отсутствие денег у автора, достаточно высока. Так что здесь у нее в любом варианте есть риск испортить здоровье.
Ага, по полнолуниям.)Кого-то кусают оборотни, а этих покусали идиоты.)
Всё в ее руках.По вашему, мужчине вообще стоит уходить от любой женщины, которая, пусть даже и в призрачном будущем, хочет ребенка. А вдруг она залетит? А вдруг захочет родить сейчас, а не через 10 лет?В общем, единственная безопасная форма отношений для мужчины - одноразовый секс в туалете клуба. А если девушка спросит, как зовут, лучше соврать на всякий пожарный. Так?)Нужно. Но почему не нужно знать, что мужчина может отказаться от ребенка?Вот именно.И тут согласна.Да, это плохо, что женщине придется страдать в той или иной степени. Это недоработка природы, если можно так сказать. И все же, в данной ситуации либо страдает женщина (делает аборт), либо мужчина (платит алименты) Разница только в том, что женщина может решить, страдать ей или нет, а мужчина не может.
Может, и недоказуемая, но привлечь к ответственности и заставить платить алименты в такой ситуации можно и нужно.Неважно, как они предохранялись. Если факт предохранения присутствовал, значит, он не был осведомлен о том, что она хочет детей прям щас.Где там сказано, что он воспринимает это, как кнопку "отмены" и что он на это полагается?Он сказал, что для него это единственный возможный вариант. Для него. Далее она принимает решение сама, он за это решение ответственности не несет.
Все бы ничего, вот только я лично знаю ситуацию, когда девушка клялась, что согласна на аборт, а потом: "Я не смогла"Если мужчина откажется от своих слов, вот здесь уже можно добиваться алиментов через суд. А если это сделает женщина, то он ничего ей предъявить не сможет, а алименты на нем на 18 лет повиснут.А вообще у  великолепный список по пунктам, просто подпишусь под каждым словом.)Единственное, не всегда мужчина может оплатить все процедуры, и я не вижу ничего дурного, если двое скинутся. Но как правило, если в паре отношения хорошие, то это все не проблема.
Я нет. На меня алименты никто и не платил - отец меня поддерживал исключительно по собственному желанию, это никак не было оформлено. Он без проблем мог бы этого не делать.Но я не считаю адекватным  мужчину помогать ребенку, которого он даже не хотел. В данном случае это к нему не имеет никакого отношения.А какие вам нужны обязательства?Помочь с абортом - да, это нормально. Потому что это помощь женщине, с которой он 5 лет вместе. Платить деньги всю жизнь левому (да, для него именно левому) ребенку, рождения которого он не хотел? Я не считаю, что любой срок отношений накладывает подобные обязательства. Повторюсь, ведь если женщина не хочет ребенка, а мужчина настаивает, она не обязана рожать? И если он ее заставит, то это плохо? Так почему считается нормальным, когда женщина приняла решение за двоих, а мужчине так нельзя?Может быть. Но каждый человек имеет право на эгоизм, в конце концов.Пока большинство женщин будут рожать детей, не советуясь с мужчинами, а потом требуя денег, число матерей-одиночек будет пополняться, да. А вот если женщины научатся разговаривать со своими мужчинами об этом и думать головой, то все будет ок.
Насчитала 5 высказываний за аборт и одно против.)Нет, не в полной, но отец принимал очень активное участие в моей жизни, в том числе и финансовое.Да, я не считаю, что мужчина должен платить деньги за ребенка, который ему не нужен и которого он не хотел. Для меня это то же самое, что заставлять женщину рожать, если она не хочет, даже с условием, что после родов она отдаст ребенка отцу.Почему не считаю? Потому что стопроцентной контрацепции не существует, а делать операцию только потому, что какой-то женщине может приспичить тянуть с него алименты - это не айс. А еще потому, что "я от тебя беременна, плати кучу алиментов" все еще остается весьма мощным рычагом воздействия.ИМХО, если женщина одна принимает решение о родах, то и содержать ребенка она должна одна. Если мужчина хочет ребенка, а женщина хочет делать аборт, то пусть он ищет другую женщину, готовую от него родить. Принуждать кого-то - это банально не по-людски.Вроде как-то можно сделать анализ ДНК, а деньги взыскать потом с мужчины, если ребенок его.
В любой момент. Кто угодно. Чаще, конечно, поднимает женщина - залетит-то, если что, она. Следовательно, думает об этом больше. Но и мужчина может, почему нет?о_О Он занимался сексом и встречался с этой женщиной, откуда взялись обязательства по отношению к ребенку?Конечно, наше законодательство позволяет потребовать с него деньги, но ИМХО, это тот еще поступок., а кто ее игнорит? Тут на этом половина обсуждения построена.)
Второй шанс никому ничего не должен.) Если он нужен - надо пахать и пахать, чтобы он случился.)
Забавно, но у меня было именно так.) Точнее, я никогда не напивалась до такой степени, когда вокруг были посторонние. Ибо всегда считала это глупостью и никогда не понимала, как может так "занести"И да, когда я знала, что мне может дать в голову даже бокал вина, я просто пила половинку бокала и хорошо закусывала.Правда, мне фишки из серии "как пить много и не ужраться" рассказала мама, за что ей большое спасибо.) В общем-то, я понимаю, что когда человек с алкоголем не сталкивался, и ему никто ничего не объяснил, то такие приключения могут быть. Главное, чтобы она из этого выводы сделала.
Кстати, да. Вон, Анжелика (та еще Мери-Сью) классикой считается.) Главное, чтобы все-таки в произведении, кроме восхвалений Мери-Сьюшных достоинств, было что-то еще.)
У меня внезапно умер отец. Я не жалуюсь, как тут сейчас решит , просто давайте, расскажите мне, что такого не бывает.Я вам больше скажу, у двоих моих одноклассниц внезапно погибли отцы.И поверьте, на случай моей смерти я уж что-нибудь предусмотрю, во многом это зависит от людей, которые будут рядом со мной, а завещание - вообще крутая вещь.Что касается риска увольнения - вот именно поэтому я не собираюсь заводить ребенка, пока у меня не будет достаточной суммы накоплений, чтобы мы могли продержаться во время моего поиска работы. Я и сейчас стараюсь эту сумму всегда иметь в заначке.А можно я буду сама решать?) Моя знакомая 5 лет назад усыновила мальчика, ему тогда было лет 12. Она сейчас говорит, что он ей намного ближе и роднее ее сына.Просто лечение кариеса или пульпита - это одна цена, а лечение аццкого воспаления + кисты, в результате некачественного лечения в гос.клинике - это другая цена.Я не знаю, возможно, в других городах иная ситуация, но у нас я не видела ни одной хорошей гос. клиники, хотя была во многих. Единственная - клиника на работе моей мамы, но туда пускают только сотрудников, меня провели один раз под жутким покровом тайны, в нерабочее время. Сыщиком себя чувствовала.)Да, хорошо. А еще хорошо, что она родила меня, когда у нее была своя квартира, и мое детство не прошло в общаге.Кстати, если бы она родила ребенка, как тут все советуют, по молодости, то меня бы и не было, собственно.Тлетворное влияние Запада сии ваши высказывания.)))В общаге ребенок рождаться должен, будучи кашей на воде кормленый до 18-ти лет.)))
. Все-таки забавно наблюдать, как человек не хочет верить ни во что, кроме своей точки зрения.) Жаль, а мне показалось, что с вами можно иметь интересную дискуссию.Кстати, скорее не Запада, а Америки, "сраная рашка" в основном, на нее ориентируется все-таки. Ну, а винить во всем стоит "Единую Россию" и Жириновского.)Я писала о том, что не все люди хотят детей, иначе не было бы чайлдфри и абортов. Вы написали, что аборты чреваты бесплодием. Я ответила, что это не отменяет того факта, что некоторые люди не хотят детей.)На эту тему я уже отписалась выше, с этим я согласна.
О, Боже.) Видимо, логические выкладки вам недоступны.)Тогда - я поддалась пагубному веянию Запада, так пойдет?
Честно, у меня нет такой цели в жизни - увидеть внуков. Если захочу детей, то и детей хватит.А я смотрю на себя. У меня не было возможности поступать на тот факультет, на который я хочу, потому что либо бюджетные места раскуплены, либо их просто нет. Единственный вариант - работать и учиться на заочке, но заочное образование - это все же не то.У меня не было возможности в детстве лечиться в частной клинике, и сейчас я огребаю из-за проблем со здоровьем, которые тогда можно было устранить. Кстати, плохо залеченные в районке зубы, лечение которых сейчас стоит пятизначные суммы - это тоже прикольно.Ах да, еще в детстве у меня не было возможности заниматься тем, что мне нравится, потому что это было платно либо очень далеко от дома, а мама работала на трех работах и времени отвозить и забирать меня у нее не было.Я не скажу, что мое детство было ущербным. У меня было очень много, мы не были нищими. Но я хочу, чтобы мои дети жили лучше. Что не так? Не нормально желать лучшего своим детям?Я, пожалуй, тоже послушаю старших, а именно - свою маму. Которая родила меня после тридцати, потому что до этого у нее не было квартиры. Да и проблемы с деньгами в основном вызвала перестройка, так-то у мамы были очень крупные накопления.
, вы не поверите, у меня та же история.) Вчера - "Подальше от тебя" (русские переводчики, убейтесь, почему нельзя было назвать "На ее месте"?), сегодня - "Мой ангел-хранитель"Кстати, мне он очень уж тяжелым не показался. То есть слез я выплакала столько, что на год вперед хватит, но по итогу осталось очень светлое чувство.Все, оффтоп закрыт.)Если будут еще эмоции, давайте лучше в личке обсудим.)Обратите внимание, очень правильное мнение. Раз уж мать не отдала ребенка в детдом, она ДОЛЖНА была о нем заботиться.
, 20 лет. Пока не могу сказать, хочу ли. Сейчас точно не хочу, но не люблю зарекаться и вполне допускаю, что с возрастом захочу. Впрочем, не факт.)Если да, то при том условии, что я смогу обеспечить себя и своего ребенка всем необходимым - здоровье, образование, еда, одежда. Смогу обеспечить одна, не рассчитывая на мужчину. Не потому, что считаю мужчин поголовно подлецами, а потому, что все бывает. Мужчину могут уволить с работы, у него, не дай Боже, могут возникнуть проблемы со здоровьем. В конце концов. все люди смертны, и как заметил Булгаков, что еще хуже, внезапно смертны. А подвергать ребенка риску я не хочу.Что касается личностных обстоятельств, разумеется, у ребенка должен быть отец. Но отец, а не мужчина, которого против его воли заставили им быть. Так что, если я вдруг пойму, что хочу (и могу!) ребенка прямщас, а мужчина будет против, я не буду ничего от него требовать.Ах, да. Я считаю усыновление нормальным и даже хорошим поступком, так что если в результате аборта и поимею проблемы с бесплодием, для меня это трагедией не станет. Я искренне уважаю и понимаю людей, идущих на усыновление, и для меня это будет замечательным выходом.
Когда человек счастлив и чувствует, что хочет ребенка - это причина.В вашем примере человек не счастлив, у него ощущение, что все вокруг - подмена настоящей жизни. Это не счастье.Причина. Как я написала еще в самом начале, если она правда-правда найдет деньги и правда-правда сможет нормально воспитать этого ребенка, почему бы и нет?Другое дело, что вероятность того, что она сможет обеспечить и себя и ребенка, стремится к нулю. Но, повторюсь, если вдруг сможет - здорово.)
Ну, так эта баба там ни одному из мужиков нафиг не сдалась.)
Как это соотносится с тем, что я написала. Аборт - это опасно. Следовательно, людей, которые не хотят иметь детей, не существует. Вы серьезно считаете это логикой?Началось про дурное время.) Люди, которые интересовали в жизни не только дети, были всегда, в любое время.)
А я один раз пыталась, но на половине страницы поняла, что уже живот болит от смеха.)Хотя читать хорошо написанные могу, а вот самой писать - смешно невыносимо.)
Просто поверьте на слово, что не у всех так.) Иначе не было бы не только чайлдфри, но и просто женщин, хоть раз в жизни сделавших аборт.
А еще можно сделать двух офигенных мужиков, но разных, а в романе, где еще баба есть, придется их обоих в нее влюблять, еще и между собой ссорить... Стоп. Сумерки?)))
Вот хоть убейте, но я считаю, что с такими рассуждениями детей заводить не стоит. Потому что тогда ребенок начинает представлять собой эту самую настоящую жизнь. А это очень, очень большая ответственность и несвобода, и хорошо это не кончается, а кончается множественными комплексами и сценариями.Тут я согласна. Одно дело, когда пустота только в области "дети" А другое - когда пустота во многих областях, а чтобы ее забить, рожают ребенка.В общем, не стоит забивать пустоту в одной области за счет другой области.Возможно, я вас не поняла. Просто для меня "жизнь пуста" и "жизнь полна, но есть одно незаполненное место" - это разные вещи.
Ага. Только вот большинство, имеющих счастливых детей, имеют их потому, что им хотелось сделать свою яркую и наполненную жизнь еще полнее.А вообще вам в психологию и педагогику с такими рассуждениями. Мой преподаватель педагогики над такими высказываниями смеялась до упаду (у нее двое детей, если что, сын тоже у нас преподает, замечательный мужик)
, "пустота внутри" и "жизнь пуста" - это разные вещи. Про интересных личностей с многочисленными и любимым хобби второго сказать нельзя. А "пустую жизнь" лично я понимаю, как "мне ничего не доставляет удовольствия, жить скучно и грустно, работа нелюбимая, друзей нет, муж задолбал... Как бы придать жизни смысл? Ах, да! Ребенок!"
Может, сначала написать про геев, а потом поменять пол одному из героев?)Поменять пол - в смысле, изменить рассказ, а не операцию ему устроить.)
Вот хоть убейте, но я не верю, что человек, у которого без детей жизнь пуста, сможет нормально воспитать ребенка, не вымещая на нем свои комплексы и проблемы.Хотя нет, вариант есть - отдать ребенка тем родителям, у которых с жизнью всё ок.Не спорю, не спорю.) Очень часто они насаждают в детях тараканов другими путями.
Еще раз, где написано, что он на это надеется? Он сказал, что это вариант для него. То есть, в плане продолжения отношений единственный вариант - аборт. Но нигде не написано, что он надеется, что она в любом случае этот аборт сделает.
Роды были первые? Говорят, когда кошки первый раз рожают, у них часто бывает такой "сбой программы" - они котят воспринимают, как опасность, угрозу.
А как еще можно оценить ситуацию, в которой родители стригут спящей дочери волосы? о_ОПри чем здесь провокация и какие причины? Дочка сделала такую прическу, как ей нравится. Заметим, совершеннолетняя и независимая дочка, хотя не суть важно. Или ей нужно всю жизнь прожить с мыслью "Не воспримут ли мамочка с папочкой мои действия, как провокацию?"
, а как это противоречит тому, что написала я?) Я написала, что детеныши не могут съесть свою мать, ибо размеры не позволяют. В чем это не совпадает с вашим постом?
Я не говорю, что человек не эгоист, я говорю, что чисто инстинктивно эгоизм матери распространяется и на ребенка, а у автора этого не наблюдается.Пожирают только детенышей потому, что детеныши слишком маленькие, чтобы сожрать мамочку.)Что касается еды, сначала мать - это когда молоком кормят.
Забавно, почему-то у нас не принято нажираться перед клубом. Это зачем вообще? Типа, на выпивке сэкономить?
, а что бла-бла? Чисто инстинктивно женщина, по идее, должна защищать своего ребенка и думать о его интересах в первую очередь. Если бы здесь работал эгоизм, человечество бы вымерло.
, он таким образом банально самоутверждается. Если она наберет вес, как он хочет, он начнет еще чего-нибудь требовать. Выполнит это требование - предъявит другое. И так до бесконечности.А нафиг это надо автору? Вы еще спрашиваете?! Там же такой член, такой член, такой член.
Проблемы начинаются, когда аромамаслами начинают лечить гайморит, активированным углем - язву желудка, а медом и лимоном - трахеиты и ангины.
ОМГ... Почему люди упорно игнорируют такой простой способ решения проблемы, как обычный человеческий разговор?В общем, так ей и надо.
Да я и не спорю, что все это так. Просто я писала конкретно о том, что родить в 40 лет уже сейчас стало легче, и скорей всего, будет еще легче. Вот и все. Я ни в коем случае не говорила, что прогресс не несет ничего плохого.
, при чем здесь война и прочее? Да-да, мы можем все взорваться прям сейчас. Но обсуждали-то мы роды в зрелом возрасте.
, ну, видимо, детей могут не хотеть только козлы.) Давайте с этим смиримся и порадуемся, что хоть в тюрьму его сажать не предлагают.)
Есть у нас люди, пользующиеся поиском? Который раз за день эта тема? Обсуждали уже.
Кстати, еще добавлю, в голову пришло.) Почему идет мода на гомосексуальность?Подросткам хочется чувствовать себя непонятыми, гонимыми обществом, несчастными (тут в соседней теме яркий пример есть)Большинство субкультур воплощали в себе то, что наиболее яростно порицалось обществом на тот момент. Отсюда и мода на однополую любовь сейчас.Более, чем уверена, как только гомофобов станет заметно меньше, а геям дадут гражданские права, количество "модников" резко пойдет на убыль.
Собственно, такие перебесятся и успокоятся. И заведут семьи. И не факт, что это отразится на их детях.А вообще, ИМХО, по поводу пропаганды и воспитания замечательно написано здесь.
, насколько я помню твои фотографии, у тебя фигурка подтянутая и вообще ням.) А валики бывают у таких.. рыхлых девушек. Которых немало, к сожалению.
, фигасе девочка-отличница.) У нас была такая, но ни разу не отличница и не положительная.Вот именно. Тут везде такая реакция, будто всех заставляют срочно ориентацию менять.
, мат уберите, а то модераторы уберут.Вы хотите сказать, что раньше геи и лесбиянки часто размножались? Вы вообще понимаете, что это такое - быть геем или лесбиянкой?Они  не размножались.Очень-очень редкие случаи, когда они себя пересиливали и с отвращением шли на секс с человеком противоположного пола, действительно редки. Ну, не считая средневековья, где не знаю, как геи, а лесбиянок могли просто насиловать, ибо "онжемуж, ему можно"Вы учитываете прогресс и то, что уже сейчас в 40 лет вполне реально родить прекрасного, здорового ребенка, а то и не одного? А уж через 100 лет, я думаю, такой проблемы вообще стоять не будет.И что? Я не вижу ничего страшного, если загнется государство, которое не может удержать своих граждан. Японцы почему-то из Японии толпами не ломятся.Срач по поводу "мы сами должны поднимать государство" - это не ко мне. Я эгоистка, я хочу сама быть счастливой сейчас, а не чтобы мои внуки или правнуки были счастливы когда-нибудь. У нас тут не война.С чего вы взяли?) Лично я знаю только одну девушку, которая однозначно не хочет детей.Кстати, да.) *вспоминаю рассказы мамы моей подруги о ее студенческой молодости... ^_^*А еще вспоминаю, сколько в СССР было смертей от криминальных абортов. Мама рассказывала, что у нее одноклассница от криминального аборта умерла. В наше время было бы максимум бесплодие, и то с весьма небольшой вероятностью (да-да, я считаю, что смерть хуже бесплодия)
Ой, знаете, когда директор шипит каждые 5 минут: "Где продажи?!", уже пофиг, что о тебе подумают.)Но обычно продавцы все же стараются подобрать вещи, которые действительно будут подходить. У нас постоянно тренинги были по подбору одежды.За полгода, что я работала в бутике, я видела только одну женщину, на которую действительно ничего не могла подобрать - у нее был 48 размер и очень плоская попа. То есть, сзади всё висело. Так что, продавцам, которые советуют фигню, просто лень принести другую вещь.
Ой, да?) У меня отложилось в памяти, что он в женские шмотки одевался, а что гей - нет.)
, а где в Звёздной пыли был гей? Я 2 раза смотрела, правда, давно, но что-то не припомню...Роулинг в Поттере ни слова не сказала о том, что Дамблдор гей. Только в интервью. Она подразумевала это для себя, но видимо, потому и не написала, чтобы не начали в насаждении гомосексуализма обвинять.Да никто и не спорит, что это было бы здорово.) И да, вроде отец реагирует вполне адекватно.Кстати, "отец" - потому что говорит о себе в мужском роде. Если у них в семье мать говорит о себе "я считал", то это... интересная семья.)
, видимо, потому что с девушкой можно и не только в попу.) Любители разнообразия страдают от того, что у других этого разнообразия нет.)
, вы не увидели указания причины бана?Ничего с ним не сделается, завтра вернется и продолжит вызывать эмоции, не нарушая при этом правила.
Это одна из величайших загадок человечества - зачем полненькие девушки носят набедренные джинсики? Наряду с "кто виноват?" и "что делать?"
Ага. Только вот глупо и ненормально надеяться на то, что окружающие будут подстраиваться под ваши желания.Ну, а конкретно в истории с изменой, если вы действительно считаете, что в случае замены друга на подругу что-то меняется, то я чувствую себя моралфагом и удаляюсь в свой мир розовых пони, где близкий людей в тяжелых ситуациях так не подставляют.
, в чем именно вы видите подмену? Вы искренне считаете, что если бы этот парень переспал с лучшей подругой своей девушки, то все было бы ок? Изменить своей девушке, с близким ей человеком, когда она в сложной жизненной ситуации, в одной с ней квартире - для меня это плохо. Для вас, видимо, только если объект измены мужского пола. К слову, филтелия.
И что из этого следует? В первой истории девушка вселенски страдает из-за полузнакомого мужчины, и да, я не считаю подобное поведение адекватным. С другой стороны, возможно, она чувствует себя дурой из-за слишком поспешных ожиданий.Во второй - переживает потерю любимого мужа. Для вас это то же самое, что "симпатичный парень оказался геем"?В третьей - зачем-то преследует парня, зная, что они никогда не будут вместе. Отцепиться от него надо было в самом начале, а теперь, разумеется, довела себя до влюбленности и жалуется. Он мог бы быть женат или просто не ответить на ее чувства, суть бы не поменялась.В четвертой - любимый парень изменил с лучшим другом. Можно друга поменять на подругу, мало что изменится. И опять же - она потеряла  человека, это совершенно другое дело.
В кладези историй этого ресурса есть "КМП, у меня накосячил Т9 и я отправила не ту смс-ку" или "КМП, я сломала ноготь перед свиданием"Если есть люди, которые могут из-за всего этого писать на КМП - это их дело.
Не знаю, как , а я бы удержала ребенка от присоединения к абсолютно любой толпе, его там могут случайно толкнуть, ударить, в конце концов.А что с выдержкой?) Нет, серьезно, я в жизни своей не видела девушек, которые после ситуации "кажется, прикольный парень - ой, нет, не прикольный" реагировали бы как-то иначе.
А какая тут может быть реакция? Очень жаль, идем дальше.)Или надо каждый раз после встречи с мужчиной, который лично мне не подходит, начинать считать козлами всех мужиков?)
В моей жизни, пока я не нашла любимого мужчину, тысячу раз происходили ситуации, когда интересный парень оказывался тупым/расистом/скучным/излишне самовлюбленным/зацикленным на карьере/нытиком/пытающимся меня ограничить/в конце концов, замечательным, но не тем, кто нужен. Для меня иная ориентация ничем не отличается от всего этого. И реакция та же самая.Кстати, да. Лучше гей, чем интересный парень, который не считает интересной данную девушку. Первое хоть в комплексы не ввергает.)Предполагается, что девушкам, которые лояльно относятся к геям, они должны попадаться на каждом шагу - в качестве вселенского наказания.)))Вот люто, бешено плюсую.)
Здесь хоть кто-то такое говорил?) ИМХО, тупость на том же уровне, что "мой парень оказался козлом, где все нормальные мужики?"
Там под "белыми людьми" подразумевались "нормальные люди", то есть гетеро.)Вот отлично сказано.
Потому что пусть папа идет и занимается сексом так, как ему нравится.) И проклятье не нем висеть не будет, честно-честно.)И что? Это как-то противоречит тому тезису, что геи были во все времена, а человечество все еще тут?Да, воспроизведение общества обеспечивают гетеросексуалы. А геи не обеспечивают. На общем результате это не сказывается.)
Ну ага, а если женщина занимается карьерой, то он опять же злая и одинокая дама? Как правильно написала  (вы же девочка?), у нее вполне может быть мужчина, просто к истории это отношения не имеет, поэтому она не написала. И правильно сделал, ибо это и впрямь не имеет отношения, сорвать и врезать может как одинокая женщина, так и счастливая в браке с десятью детишками, это никак не связано, ИМХО.Ага, ребенок должен в таком возрасте уже с интегралами возиться и универ заканчивать, о чем вы?)Почему все считают, что если девочка спросила разрешения у мамы, то с ней что-то не так? Она просто думала, что мама знает, можно ли играть в эти куклы. Кстати, мама и впрямь знала, так что девочка не так уж была неправа. Другое дело, что мама решила все перекроить так, как нравится ей.
Да ну? Мне рассказывали, что когда прабабушка была беременна, муж боялся с ней разговаривать.) Хотя обычно была милейшей женщиной.Работать в поле ей это не мешало, ага, но настроение и работа - это разные вещи.А еще я никогда не понимала уравнивание "муж был на войне и не мог поддержать" и "муж рядом, пинает в живот, чего она жалуется?"Никто не говорит, что вокруг беременных женщин надо танцевать, но даже во время простуды человеку плохо и хочется чуть больше внимания, а беременность, подозреваю, физически тяжелее простуды. Можно хотя бы чуть-чуть быть помягче, почему нет? Ну, это я про те пары, где люди любят друга, а не "мужчина снизошел до тупой бабы, пусть будет счастлива, что он удостоил ее такой чести"
Давайте тогда изменим условия вопроса. Кого в нашей стране ограничивают в гражданских правах из-за того, что они, не нарушая законов РФ, занимаются сексом с совершеннолетними, дееспособными людьми в здравом уме и памяти, согласными на этот секс и получающими от него удовольствие?Телефон еще вырубите на всякий пожарный.) Да и интернет отключить на время просмотра не помешает.)А свет надо выключить и шторы задернуть.)
, а кроме ржания, вы можете привести примеры, кого еще в нашей стране ограничивают в гражданский правах из-за их пристрастий? Или только ржание?)Не-не-не.) Никаких друзей.) Суровый мужской вечер с пивом.)))
Если я случайно кого-то ударила, я извинюсь. Для меня это банальный акт вежливости.Если я случайно ударила беременную женщину ногой в живот, я извинюсь миллион раз. И не считаю это неправильным.
Там есть пара сцен, от которых мужчины плюются.) Но, если вы посадите рядом с собой женщину, которая будет их проматывать, то вполне вероятно, что фильм вам понравится.) Если отвлечься от "Аааа, пропаганда гомосексуализма!!!!адын", то фильм отличный.А еще, в качестве бонуса для мужской части, там есть сиськи.)
, кроме геев никто и не бегает по той простой причине, что только геев так ненавидит общество и только их так ограничивают в правах. Поверьте, если бы мне сейчас сказали, что женщинам/брюнеткам/любительницам шоколадного мороженого законодательно запрещено вступать в брак, оформлять семейную ипотеку и проч., я бы тоже на соответствующий парад пошла.
Ладошкой по колену - элементарно, если сидели друг напротив друга. А из такой позиции ногой в живот еще элементарней, всего-то чуть назад отклониться.Знаете, меня сейчас закидают камнями, но я считаю, что бить в живот женщину, которая беременна твоим же ребенком - это примерно то, за что людей стоит сжигать на костре. Вне зависимости от обстоятельств, если только она напрямую не угрожает жизни мужчины. И все остальное уже не суть важно.
, я спорю.) Я знаю несколько женщин, увлеченных карьерой, примерно половина из них одиноки, вторая половина - счастливы в личной жизни, у одной сынишке 4 года, у другой дочь - моя одноклассница (кстати, у тех, что с детьми, бизнес называется именами детей  просто забавная деталь, раньше и не обращала внимания)
Ну, чисто теоретически возможно, что сестра по работе может ему помочь с этим подарком, поэтому он к ней и обратился. Но это уже, если за уши притягивать.
Я вот не понимаю - равная ответственность на обоих, но решает женщина за них обоих, так?Если равная ответственность, пусть идет на аборт - мужчина же хочет. И пофиг, что она против, он же хочет. Ответственность равная, так что пусть несет ответственность за его желания.Вот логика та же.
Резюмирую.)Если муж сказал правду, то автор не в меру истерична.Если муж соврал, то автор не в меру истерична, а муж - сволочь.Так и так нехорошо выходит.)
Кстати, да. А "оказывается" - это информация только от мужа? Мне почему-то сразу представилась толпа порицающих родственников, но вообще-то, по истории получается, что это только со слов мужа?
Вот я тоже не понимаю, чего ж все геи такие идеальные?)Я двух геев знаю, сказать честно, были бы они натуралами, я бы на них все равно не посмотрела. А тут прям куда ни плюнь - любой гей воплощает собой девичьи мечты.)Так и знала, что передернут.) Но я думаю, смысл моей первоначальной фразы все поняли.
Вот я тоже поражаюсь. Мне всего двадцать, но я уже продумала все варианты действий на случай, если забеременею, включая все варианты моего финансового состояния и срока беременности на этот момент. И обсудила с любимым, разумеется.А тут людям за 40, и они за пять лет умудрились не обсудить?
, перечитайте то, что писала . Она не писала, что это делали ее родные, она писала - "некоторые их коллеги"Если я что-то и считаю аморальным, так это беспочвенное оскорбление чужих родственников, особенно матери.
, если ей никто не нужен, зачем ей крутость и количество?) Перед кем ей быть крутой?)Уберите графу о семейном положении и графу "пол". Особенно вторую. От тех, с кем у вас нет общих друзей, поможет. Они же через поиск ищут, вбивают пол и "не замужем" либо "в активном поиске"Ну, а от друзей друзей не избавишься.)
А что тут фантазировать? Замкнулся в себе, не умеет общаться с людьми, скорее всего, внутренне ненавидит себя. Собственно, потому и девственник.
Я одного не могу понять.) 5000 друзей. Ей никто не нужен. Нафига она их добавляет?)
Ну как-то прям совсем неправдоподобно. Или автор забыла упомянуть о том, что фанатично старается понравиться всем и вся?)
, систематические убийства живых существ, да еще в таком возрасте, и не могут повлиять на ребенка хорошо.ИМХО, конечно, но здесь к психиатру бы уже, а не к психологу.
Ну так ясное дело, что к вам они не полезут.Насколько я понимаю, если в ближайшее время не пройдет, то к врачу. Я бы через пару дней пошла.
Вот как я ненавижу подобное быдло - слов нет. У меня было несколько раз, что какие-то идиоты пытались надо мной так подшутить. При чем где-то в течение полугода, и от других такое слышала, видимо, мода какая-то была. Радует, что я в стрессовых ситуациях не визжу и не прыгаю, так что нужного эффекта они не добивались. Но как же бесит.
Те, кто живут на два фронта, называются бисексуалами.Вы серьезно думаете, что дело только в том, что некоторые девушки не хотят детей?
, а разве Моисеев и впрямь гей? Ходили же слухи, что он очень даже натуралом оказался, нет?)
о_О Если бы они просили  прав, я бы тоже называла их идиотами. Но они не просят больше, они просят столько же.Выше. Уже обсуждали.Особых - никаких.Раньше еще крепостное право было, а женщины не имели права учиться.Сравнить Моисеева с Элтоном Джоном - это надо постараться.
Ну, вот это хорошо. Идите-ка к врачу, а когда что-то выяснится, тогда и принимайте решение. Потому что подобное состояние здоровья может выбить из колеи кого угодно.
Согласна с , кстати. Судя по вашему первому посту, можно было сказать, что вы отличница. Но если при всем этом у вас еще и с допуском к сессии проблемы, значит, это не то дело, которым вам нужно заниматься.Да, но тогда старшекурсники обычно говорят, мол, переживите первый год, а дальше можно будет немного расслабиться. У нас так было.)А у автора наоборот считается, что первый курс - это халява.
Знакомая ситуация.Во-первых, обязательно сходите к неврологу, организм уже сам не справляется, вы так себя до нервного срыва доведете.Во-вторых, попробуйте хоть в чем-то облегчить себе труд. У вас есть подруга в группе? Скооперируйтесь, делайте домашку пополам в тех случаях, когда это возможно. Или вместе, если не отвлекаться на треп, получается быстрее, а если отвлекаться, то менее напряжно - так и так профит.)В-третьих, помните, это просто учеба.) Вот честно-честно, даже если вы где-то получите четверку или, о ужас, тройку, ничего страшного не случится. Давайте себе иногда расслабиться, выбирайтесь развеяться, отдохнуть. Я знаю, что на первом курсе, да еще и в первом семестре это все кажется невероятно важным, но иногда можно и пренебречь немного учебой в пользу себя и своего здоровья. Когда вы отдохнете и будете хорошо себя чувствовать, вам будет проще наверстать упущенное.Что касается ухода из универа, обдумайте все еще раз. Если вы все равно хотите учиться на этой специальности, узнайте, возможен ли перевод в другой ВУЗ, который вам нравится. Возможно, придется закончить этот год, но если специальность та же, то лучше немного потерпеть, чтобы не терять время.Но решайте это все только после похода к неврологу и хоть какого-то улучшения. А если его не будет, то отчисляйтесь без разговоров, так же просто невозможно.
Парень и впрямь лицемер. Когда она перестала его доставать, он радостно продолжил, а когда выяснилась причина - ой, мамочки, ему стыдно.В общем, советую ему отстать просто от девочки.
Короче, люди, будьте прагматичней, и мир станет лучше.)
Ну, возможно, проблема в том, что наивный дяденька не воспринимал это, как "просто так погулять"
, а ведь верно. Я сейчас побила себя прицельно по коленям и под коленями, дергается нога, но совсем чуть-чуть. У невропатолога бываю регулярно, что-то, а рефлексы точно в норме.
Мат уберите.)Разумеется, одевать такую одежду нормальный человек и без парадов не будет. Но, повторяюсь, если убрать нереально пошлую одежду и поведение, я ничего страшного в параде не вижу. Сама бы пошла, если бы меня в чем-то подобном ограничивали.По поводу прав, вот замечательная статья на тему. Единственное, против чего я возражала и буду возражать - это право гомо-пар на усыновление детей. Мои аргументы - в гомосраче во флудильне. В остальном я абсолютно согласна с тем, что написано в этой статье.
Ну, это в варианте "мужчина козел, с автором тупо трахается"Еще есть вариант: "Дорогая, я тебя очень люблю и хочу быть с тобой. Но детей не хочу категорически. Для тебя дети - это обязательное условие наших отношений?"Учитывая, что автор все это время предохранялась и не говорила про детей, я сомневаюсь, что она ответила бы, что обязательное. Ну и да, они бы предохранялись и были вместе, потому что расставаться из-за мифической возможности, что когда-нибудь через много лет подведет контрацепция - это как-то глупо.
, я говорю о семейной ипотеке, ее нельзя взять без оформления брака. Ах да, еще, без оформления брака завещание на партнера может быть обжаловано родственниками. Если один из партнеров окажется в реанимации, второй не имеет права голоса и не может решать, что с ним будет. И по закону таки его даже в эту реанимацию не пустят.
Да, это верно. Но на мой взгляд, единственная вина мужчины состоит в том, что он не обговорил этот вопрос заранее. В истории бы от этого поменялась одна строчка, вместо "я радостная, прибегаю к нему, а ему ребенок не нужен" было бы "ему ребенок не нужен". Суть бы не изменилась - она беременна, последний шанс.
России в принципе, как это ни печально, не свойственны такие яркие и красочные праздники. Не знаю, как в других городах, у нас это только день города, и то выглядит натянуто. Так что, я готова поспорить, что как только геям дадут их права, конкретно в нашей стране парады прекратятся. В других-то странах они по множеству поводов бывают.Не передергивайте. Вот если бы алкаш Вася был коллегой академика, и ходил в пьяном виде по улицам с криками: "Вот я, лицо российской науки", и все бы судили академика по алкашу Васе, шарахались бы от него, руки не подавали и детей не подпускали близко, тогда ваш пример имел бы смысл.Проблема в том, что вот такие тихие, хорошие люди, они хорошие, но они всегда будут бесправными. Я бы не очень хотела, чтобы мой ребенок, к примеру, не мог купить квартиру совместно со своим партнером, т.к. это запрещено законом.
Там они никого не бесят и проводятся, как яркий, веселый праздник. У нас это именно борьба "за" и борьба "с"Судя по всему, не хотят. Вы же сами написали, ваш Первый, правильный гей отрицательно отнесся к гей-параду. Если бы он и ему подобные пришли туда и выпилили это быдло, впечатления от него были бы куда лучше.
Когда до "борцов с правами" дойдет, что исключительно они этих идиотов провоцируют?Вопрос: зачем проводить за рубежом парад русских? Чего добиваться?А на том параде было не только быдло. Быдло его испоганило - это да. Так же, как в нашем городе ежегодно быдло поганит карнавал в честь дня города, но это не отменяет того факта, что на этом карнавале есть замечательные творческие коллективы.
, вы меня простите за резкость по отношению к вашему знакомому, но такие идиоты, как он, были, есть и будут. Но глупо судить по ним представителей всей ориентации/религии/страны/национальности.Никому же не понравится, если где-нибудь за рубежом его побьют или просто обольют грязью на словах только потому, что несколько русских тут вели себя, как последнее быдло? А с геями это считается нормальным.
Вот он, глас истины.
Да, разумеется. Если двое занимаются сексом с контрацепцией, значит, они не хотят детей. Если случается залет, они несут ответственность за свой риск и женщина идет на аборт, а мужчина всячески ее поддерживает. Если кто-то один меняет мнение, не считаясь со вторым (кто-то один, независимо от пола, решил, что хочет ребенка), то второй по прежнему несет ответственность за первоначальное общее решение, но не за новое, которое его не касается.Презервативы на 100% не защищают.А для него неприемлем ребенок. По итогу, она на его мнение плюет, а у него за ее решение ответственность.
Где вы увидели, что он ей это навязывает? Он сказал, что это единственный вариант для него, а не для нее.На секс были согласны оба. Поэтому, да, ответственность за аборт нужно распределить адекватно.На ребенка он не согласен.Нет, ну а если, он, как и автор истории, не хотел детей? Или не говорил об этом. Почему она имеет право убивать его ребенка? Они ведь занимались сексом вдвоем, значит, ответственность на обоих, а она его нафиг послала, пошла и убила. Так же нельзя, по вашей логике?Это ее мнение и ее последний шанс. Он сказал четко, что ему ребенок не нужен.
, да, эти ситуации ненормальны. Но вот давайте представим, что продавец тянул в подсобку вас, а не вашего мужа. И что преподаватель предлагал сходить в кафе девушкам. Так лучше? А ведь такие ситуации сплошь и рядом.
Вы меня простите, но когда я занимаюсь сексом с контрацепцией, то я и подразумеваю, собственно, что это только секс, а не попытки зачать ребенка. Если бы я хотела зачать ребенка, я бы не предохранялась.А если под "только секс" вы имели в виду "ты мне никто", то поверьте, можно любить женщину, но не хотеть и даже ненавидеть детей в принципе., а почему вы так старательно уходите от ответа на мой вопрос?)То есть, плевать на мнение мужчины, с которым женщина встречается 5 лет и вроде как любит - это нормально?
Если вы не пойдете к врачу, то крест на обучении и работе будет уже поставлен.Совершенно не обязательно у вас что-то кошмарное, из-за чего вас на всю жизнь положат в психушку.Кстати, не обязательно после нее стоит крест на всем. Знаю людей, которые там лежали, и сейчас великолепно учатся и работают.
Если это правда, то почему вы до сих пор не у врача? Называете себя умным, и на полном серьезе верите, что мы вам тут подскажем болезнь и распишем решение?
А если ребенок родится мертвым/дауном/произойдет выкидыш? Или если сама мать во время беременности заработает кошмарные проблемы со здоровьем?В данной ситуации вероятность всего этого равна вероятности бесплодия от аборта.И все-таки, ответьте мне, почему в таком случае мужчины не имеют права заставлять женщин рожать? И, допустим, требовать компенсации морального ущерба, если женщина сделала аборт против их воли?Нет, ну решают же двое, верно? И ответственность на двоих.
Не видела здесь ни одного подобного высказывания. Видела "у женщин во время беременности иногда бывает повышенная раздражительность и плаксивость"Про истерики, да еще и перманентные, писали только вы.)
Простите, про когда я упомянула "нашу страну" в своем сообщении, я не думала, что вы решите, будто мы с вами оба живем в Америке.)Ну почему крокодилы розовые? Они и так симпатичные, зелененькие.) Пусть розовыми остаются пони.)
Я сейчас обсуждаю только Россию. Давайте еще китайские законы вспомним.
, это все работает только в том случае, если мужчина не предохранялся.Требование стерилизации считаю таким же нелепым, как требование аборта - каждый для себя решает сам.
Я в принципе не знаю, что такое "идея полноценной гетеро-семьи" Если это "семья, где люди любят друг друга", то гей-семьи эту идею не подорвут.Если это "семья, где есть дети", то гей-семьи тем более не подорвут эту идею, потому что у них не может быть детей.Знаете, я не очень хочу замуж. Но если я когда-нибудь все-таки решу вступить в брак, то меньше всего я хочу это делать, думая про биологически верные постулаты и биологическую норму. Подобные вещи конкретно для меня подрывают "идею полноценной семьи" намного больше, чем гей-браки.Для меня неполноценны отношения, в которых возможность завести детей стоит на первом месте. Потому что тогда я вообще не вижу смысла в отношениях - ЭКО ответит на все вопросы.
А в чем проблема не давать маме денег?
То есть, дать им все те же самые права, что гетеросексуальным семьям - это не ущемление, а такой же штампик - ущемление?) Ну ок, давайте штампик другого цвета сделаем.)
Я не помню, но давай перейдем?)Знаешь, я просто искренне убеждена и не раз видела подтверждение этому, что раз объяснения не помогают, то эти объяснения неправильные.Я работала с детьми, пусть не много лет, но работала. И знаешь, я у меня была ситуация, когда в моем отряде была невероятно, до невозможности капризная девочка. Сколько же раз хотелось ей врезать, я даже описать не могу. Вот этот самый мерзкий тип, когда улыбается и делает назло, а чуть что - начинает реветь и канючить. Я разговаривала с ней раз 20, и под конец таки нашла способ до нее достучаться. Капризы прекратились. Ее мать решала подобные проблемы проще - таскала за волосы и пинала ногами.Что касается наказания - есть миллион способов наказать ребенка, не используя рукоприкладство. Для меня до сих пор самым обидным наказанием остается случай, когда мама не пустила меня в бассейн.
Здесь я с вами согласна, но я не вижу проблем просто не разрешать однополым парам усыновлять детей, но дать им, блин, право заключить брак со всеми вытекающими.
Так вооот оно, в чем дело.)
А я уже давно по этому поводу не парюсь. Для меня позиция по этом вопросу - индикатор тупости мужчины. В основном я с такими людьми не общаюсь, но если и приходится общаться, по работе к примеру, то такими мужчинами очень удобно манипулировать.)
Простите, но это действительно не так. Я не была избалованным ребенком, наоборот, даже излишне послушным лет до 14-ти, но прекрасно помню, как у маминого друга на полочках стояли деревянные кораблики (очень дорогие с виду, да) и я просила их поиграть. Мне было лет 8-10, точно не скажу. Я понимала, что они дорогие, понимала, что они не мои. Но я и не собиралась их ломать, я хотела всего лишь поиграть и поставить на место. Мама мне не разрешила, объяснив, что там очень хрупкие детальки и их можно испортить одним прикосновением.Это бывает принято обычно теми же родителями, для которых рукоприкладство - нормальный способ воспитания. Я не раз наблюдала ситуации, где взрослые извинялись перед детьми, и ничего необычного в этом не вижу. Наоборот, с моей точки зрения, это куда более педагогичный поступок, чем подзатыльник.В любом случае, автор за свой поступок раскаивается, это уже неплохо. На мой взгляд, лучше, чем считать расчетливый удар способом воспитания.А если не стоит соваться в чужой монастырь, то не стоит и обсуждать поведение автора - как хочет, так себя и ведет.)
Вот знаете, уж лучше поступить как автор. Ну, ИМХО, конечно. Она надавала пощечин, да, но она по крайней мере, раскаивается и не считает свой поступок правильным. И если бы ее сестрица не устроила показательную истерику, можно было бы извиниться перед девочкой и объяснить, почему она так разозлилась.А вот хороший такой подзатыльник - это считается воспитанием, это правильно, так и надо и извиняться за это не стоит. И вот такая позиция у меня вызывает куда больше неприязни, чем эмоциональный всплеск автора.
Я не снимаю ответственность с людей, которые не пользуются контрацепцией. Если человек не предохраняется, значит, он старается зачать ребенка, вне зависимости от того, что там у него в голове, и вот за эти действия он должен нести ответственность по полной.
Собственно, надо учиться. Тяжело, трудно, ага. Знаю, проходили. Учиться все равно надо.Книжку почитайте, там расписано лучше, чем мы вам тут все напишем, то есть, не только то, что надо сделать, но и то, как это сделать.И это, с близкими хоть поговорите, расскажите им об этом вашем состоянии и о том, что вы с ним собираетесь справляться. А то они так скоро разбегутся от вас в ужасе.
Вообще, зря тут все на автора накинулись. Я вот очень понимаю такое желание. Каждый раз, когда заводятся деньги, хочется близким людям столько всего подарить.) Но у меня как раз только мама воспринимает подарки нормально, а вот другим я понимаю, что будет неудобно, так что удерживаюсь.)
Вот. Именно это напрягает меня во всей этой ситуации. Сначала по суду заставить отдавать мужика часть зарплаты ребенку, которого он не хотел и который ему не нужен. Потом заставить ребенка выплачивать часть зарплаты человеку, которому он никогда не был нужен. Ну такие человеческие отношения, что я аж прям не могу. И главное, все считают это нормальным.Знаете, это так. И это плохо, я не спорю.Просто дело в том, что я не считаю, что женщины должны, основываясь на последствиях для своего организма, требовать от мужчин ответственности за решения, которые эти мужчины не принимали. Понимаете? Да, надо обсуждать все до залета. Да, надо не встречаться с людьми, у которых другая точка зрения на возможный залет. Но я не считаю нормальным, человеческим поступком, требовать от мужчины денег через суд на ребенка, который этому мужчине не нужен. Да, возможны последствия, болезни и прочее. Но я не думаю, что на этом нужно играть. Человек, который захочет помочь этому ребенку, поможет и без суда. Человек, который не захочет, найдет способ сделать так, чтобы эти алименты составляли 50 рублей по праздникам. С другой стороны, угрозы судом легко могут превратить первого человека во второго.
Если он будет признан законом, то общество рано или поздно примет. Со статьей про мужеложество так же было.И нет, дело не только в ипотеке, есть миллион ситуаций, где быть в браке выгодней. Еще раз - подробно расписано тут. По закону не должны пускать. Да, в нашей стране очень часто плюют на всевозможные законы, но я искренне надеюсь, что так будет не всегда.В этом случае способна возмутиться лишь одна сторона. Когда кошечки и собачки тоже начнут говорить вслух о том, что хотят жениться, тогда можно будет обсуждать.) Брак - это пока что союз, заключаемый по обоюдному согласию.)))
Учитывая цены на квартиры, думаю, для многих это немаловажно. Об остальных причинах много написано в статье, которую я здесь приводила.Смысл в браке, если он не будет признан?
Амортизируйте. "Да, я не умею этого делать, неправильно поступила, не так оделась, ха-ха" Переводите в шутку, демонстрируйте, что всерьез к этому не относитесь.В общем, "Психологическое айкидо" почитайте, там хорошие советы и о том, как поменять к этому отношение и о том, как правильно реагировать.
Истину говорит Алоэ.) Мои самые теплые, удобные и красивые (!) сапоги были куплены за полторы тысячи на китайском рынке. 4 года проносила... Эх.)
, при чем здесь маленькие мальчики? К слову, не все педофилы - геи.)Педофил может заключить брак со взрослым человеком. Чисто теоретически, он может дождаться, пока объект его страсти, если он женского пола, подрастет. Гей - нет.Педофилам нельзя спать с детьми потому, что для детей это именно психологическая травма. Для геев - нет.Что касается брака в другой стране, в нашей стране он не будет признан. Если геи поженятся в Исландии, семейную ипотеку в России им не оформят.Если собаки и кошечки начнут обладать разумом на уровне человеческого, то я проблемы не вижу. Но давайте сначала им этот разум дадим, а потом будем разговаривать.)
, ну, у вас три варианта.1. Успокоиться и перестать дарить подарки.2. Дарить подарки, но смириться с тем, что всегда будет такая реакция, и относиться к этому спокойней.3. Дарить подарки и каждый раз объяснять маме, что для вас это не является огромной денежной потерей, что вы без проблем можете себе это позволить, что вам больно и обидно, когда она отказывается.Есть еще четвертый. Дарите ей просто другие подарки. Сделайте что-то своими руками (можно вместе с дочерью), приготовьте вкусный торт, в конце концов, купите красивую открытку и напишите на ней, как вы ее любите, принесите букет цветов. Если все это соединить, то получится замечательное проявление любви и внимания, и маме будет приятно, и вам.По поводу вещей, от  хороший совет.
Я говорила о правах для геев. К примеру, право заключить брак. И привела в пример педофилов, потому что они, объективно намного хуже геев, но это право у них есть.Бомж может заработать денег на необходимую пошлину и заключить брак. Педофил просто может заключить брак, насколько я знаю, даже в тюрьме это возможно.
Вообще-то под "выпилить было с парада" я подразумевала именно "у*бать", но можно это и другими способами сделать.Кроме требования, собственно, прав.Их там было много.Нет, тем, кто этого не делает.
Вы хоть раз пытались спокойно, не во время праздника, поговорить с мамой и объяснить ей свою точку зрения?Стоп. Правильно оформленная история от новичка?!
Элементарные гражданские права, которые есть у всех, включая бомжей или педофилов.
Ооо... Так, к врачу бегом, но вообще похоже, что не ваше это. Серьезно, у меня примерно те же симптомы начались за пару месяцев до ухода из универа, хотя до этого была примерной отличницей.Но пока постарайтесь все же ходить на пары. Если совсем нет сил, сидите на задней парте и читайте книжки/рисуйте/спите (но не слишком явно). Пусть преподы вас хорошенько в лицо запомнят, это на сессии пригодится.
Я задала этот вопрос вам, потому что совершенно ничего не знаю о ваших пристрастиях и не вижу ничего плохого и оскорбительного в этом. Многие люди, к примеру, каждый день завтракают под телевизор в виде фона, таким образом, узнавая много подобной информации, хотя в жизни совершенно этим не интересуются.А вообще, я все к тому, что есть настоящие геи, которые просто так живут, а есть клоуны, которые зарабатывают на подобных срачах, как в этой теме. Моисеев явно относится ко вторым.
Вот честно, я в таком же примерно режиме на первом курсе выжила только потому, что мне все было невероятно интересно. Иначе с ума бы сошла, наверное.
, да-да, ни один русский в жизни своей мухи не обидел. ^_^ Таки вот это мнение я и называю наивностью.
Да я и не думаю, что она залетела специально. Просто рожать она будет специально, случайно родить в наше время трудно. И в моих постах имелось в виду именно это.
Вы так милы.) А в такой ситуации мне было бы пофиг, какой национальности эти уроды. Ублюдочность национальности не имеет.
Ну да, это так украшает нашу страну. Сильнее всего нас волнует чужая национальность и чужой секс.
В данном случае они отвечают не за то, что их кто-то не хотел, а за то, что их кто-то внезапно захотел, не предупредив и не подумав.В данной истории алименты, если мужчина не Рокфеллер, даже одному ребенку, без матери, выжить не помогут. А учитывая зарплату матери, возраст и все такое, кто за нее будет работать, и кто ее будет содержать первые год-два - неизвестно. Так что, знаете, если мать подумала головой и может обеспечить ребенка, то алименты и не нужны, а если так, как здесь, то они и не помогут. Это мужчине надо всю зарплату им отдавать, получается.
Тут  подробно расписывала.)Вкратце, если никто не виноват, за аборт ответственность несут вместе (да-да, несоразмерную, но вместе, и мужчина помогает, насколько может). Если вдруг оба решили, что хотят ребенка - тоже вместе. Если он хочет ребенка, а она - нет, то она делает аборт, а он живет с мыслью о том, что она убила его ребенка и наплевала на его решение, но она ему ничего не обязана. Если она хочет ребенка, а он - нет, то она рожает, но он ей ничем не обязан.
И что? Ну, идут и идут. Поверьте, только один ребенок из сотни вообще обратит на это внимание. И знаете, почему? Потому что дети, в отличие от взрослых, не видят во всем секса. А даже если и спросит. Они друг друга любят, они очень близкие друзья. И всё.
Вообще проблема обсуждений, конечно, больная. Я вот тоже не обсуждаю любимого. Конечно, те, кто со мной общаются или работают долгое время, не могут не заметить, что у меня кто-то есть (да банально телефонные разговоры), но о подробностях отношений не рассказываю. И Боже мой, какой баттхерт начинается и сколько ненависти выливается после слов "личную жизнь не обсуждаю".  Но, замечу, кровно еще никто не обижался.)Но кстати, заметила, это есть либо у молодежи, либо у тетенек советской закали (не родившихся в СССР, а именно живущих его духом). Вторые считаю это нормальным - социум решает, первые еще не убедились на своем опыте, что много информации о таких вещах - это не есть хорошо. С девушками лет от 20-22 и до 40 проблем почти не бывает.
, не начнут, ибо все эти нормы работаю только в том случае, если двое предохранялись. Если контрацепции не было - пусть платит.Да-да, знаю, как это все законодательно доказать, неизвестно. Но чисто по-человечески хорошо бы, чтобы было так.
Ой, ну я вас умоляю.- Мам, это что?- Праздник.- А какой праздник?- Праздник того, что люди любят друг друга/просто праздник, люди хотят повеселиться.И никаких проблем.А если рассказать ребенку, что это геи, что они иначе занимаются сексом, то да, он начнет задавать вопросы. Меньше надо внимание детей на подобных вещах акцентировать.
Тогда объясните, почему бесплодным можно заключать брак, а гомосексуалистам - нет?Поднадоели? Повторите этот трюк в исламских странах, где геи точно никому не надоели. Или представьте, что это происходит в СССР, где они никому надоесть просто не могли.Вот именно. Если бы о благе для страны говорили люди, которые что-то для этой страны делают, их можно было бы слушать, но для них главное благо - ограничивать тех, кто занимается не таким сексом, как они сами.
А еще, прикиньте, бывает так, что все очень серьезно, вплоть до брака, но вместе не живут.У молодежи, в основном, потому что не готовы. Или потому что вообще не хотят. Бывает даже, что жениться и детей - хотят, а жить в одной квартире - нет.У людей в возрасте - потому что тяжело привыкать к еще одному человеку в доме. Моя мама в крайне редких случаях, когда ее мужчина у нее остается на ночь, укладывает его спать на другой постели. Потому что уже возраст, уже проблемы со сном, когда рядом кто-то другой (не обязательно мужчина, допустим, даже я - ее дочь), она просто не может уснуть. Из тех же соображений не хочет съезжаться - в таком возрасте труднее менять привычки.
Вы серьезно считаете, что если не будет геев, то исчезнет анальный секс?) Я о самом факте его существования узнала именно из разговора с другими детьми (правда, мне лет 8 было), и геи там даже не упоминались., а что такого на этой фотографии? Две тетеньки с коляской? Я ежедневно такие картины вижу на улице, мне и в голову не приходило, что все они - лесбиянки.)
, ну, вот вы тогда сразу обозначайте, что вы под этим словом понимаете. В моем лексиконе (да и, мне кажется. в лексиконе многих) то, что вы описали, обозначается термин "трахаемся"
Для меня одной тут статус "встречаемся" - это четкая определенность? Неопределенность - это "трахаемся"
Ок, если вам так нравится, будем называть это девиацией, не в терминах дело. В дикой природе, так же, как и в человеческом обществе, был, есть и будет определенный процент особей, испытывающих влечение к особям своего пола. И наличие определенного процента этой девиации в каждом поколении - норма.Бесплодные?Не вижу причин, по которым дети могут узнать эту информацию (как и информацию о гетеро-сексе), если только родители не разрешают ему бесконтрольно смотреть телек и лазить в интернете. И не надо мне про поцелуи на улицах, парни с девушками тоже целуются, ни один ребенок еще от этого не умер.Нет. Получается "Волнуют общественные проблемы? Волнуйся о том, что важнее"
Хм... У меня на работе оформляли кредиты, об оформлении по чужому паспорту и речи не шло, хотя люди несколько раз пытались. Фишка в том, что если выяснялся косяк, а виновного не находили, то кредит должен был выплачивать оформлявший его менеджер.
А вот мне по одному критерию в 12, по другому - никогда. Что делать?)))Кидайте в меня тапками, но лично я считаю, что бисексуалов куда больше, чем гетеро, а среди женщин это более распространено. В принципе, видела исследования на эту тему, где утверждалось, что 50% женщин в той или иной мере бисексуальны.Если что, это моё ИМХО, тех исследований не найду, пруфлинк привести не могу.Немножко не так построена фраза. Гомосексуальные отношения в природе естественны (даже у животных, кстати), но не ведут к продолжению рода.
Сарказм неуместен, ибо если бы в наше время это практиковалось, да, это было бы в списке.)Нет, это ученые, которые не обладали нужными данными и возможностями. Когда-то умнейшие ученые доказывали, что Солнце вращается вокруг Земли, не потому что были идиотами, а потому что не было технологий, позволявших предположить иное. С гомосексуализмом так же.
То есть, объективные научные исследования - это маразм. Тысячи людей с учеными степенями - маразматики и идиоты. Ага.
С каких пор у нас женские форумы стали иметь решающее значение? На этих форумах еще дофига народу обсуждают "как изменить мужу, чтобы он не узнал" или "как незаметно залететь, чтобы он женился"Я живу в провинции, так что про столицу тоже не скажу. Но да, большинство окружающих меня людей женятся, потому что любят друг друга.Они есть, но факт в том, что это все эмоции и мнение. А с точки зрения закона рожать детей вне брака можно.А вот чего нельзя делать вне брака - так это сугубо юридические штучки, вроде той же ипотеки и реанимации. Мнения были и будут разные, но мы здесь обсуждаем закон.
Да, для ипотеки и для реанимации. Потому что для рождения и совместного воспитания ребенка брак не нужен, для проживания вместе - тоже не нужен, для любви друг к другу - не нужен. Нужен только для сугубо юридических аспектов. Это факт, и тут уже никуда не денешься.Иногда бывает нужен для "соединения любящих сердце" - для тех людей, кто воспринимает брак именно так. Но это скорей эмоциональная сторона.
Придумали когда-то для потомства, ага. Времена изменились, это радует. Сейчас, даже в случаях с гетеросексуальными семьями, это не причина и не повод для заключения брака. Брак стал служить для абсолютно других вещей.
, не шлепнуть - это другое дело, я это за рукоприкладство вообще не считаю.)
Мы не животные. Человек развивался по совершенно другому пути эволюции.Так, небольшая подробность, для человека не так давно было нормально кушать других людей.Еще одна подробность - институт семьи для людей вообще неестественен. Самец должен оплодотворить как можно больше самок, самка должна удержать с помощью секса как можно больше самцов, чтобы они ее обеспечивали. Вот это - инстинкты человека. Давайте повиноваться им?
Так же, как брак бесплодных людей или людей, которые не хотят детей.Ах да. Я думаю, что в наше время смысл института семьи в первую очередь состоит в том, что любящие люди хотят стать семьей друг для друга.
Конкретно я считаю, что если речь идет о рукоприкладстве, ненормально и то и другое. Есть очень малый процент случаев, где это оправдано, но это исключение лишь подтверждает правило.
, очень смешно.) Почитайте о физиологии женщины, если бы матка не подтягивалась вверх, 95% женщин в принципе не имели бы возможности заниматься сексом.
Ок, объясняю для  'а. Вы не поверите, но немые обладают человеческим разумом.) И они способны выразить жестами то, что обычные люди выражают словами.)А еще, вы не поверите, но когда взрослый человек не сопротивляется во время секса, не будучи при этом запуганным или накачанным веществами, то это означает согласие. По крайней мере, обычно так бывает. Но конкретно вы можете каждый раз расписку писать.)
, растягивается в среднем на 4-5 см. вглубь, плюс еще матка вверх уходит, так что все ок, ничего бездонного.)
, хватит передергивать, это уже не смешно.
А я согласна с . Невоспитанные дети в комплекте с быдло-родителями - зло. И я прекрасно понимаю желание отдохнуть от этого в свой отпуск. К сожалению, на картах сложно нагадать, будут ли в отеле подобные экземпляры, так что проще ездить туда, где детей вообще нет.
Ну ок, мы согласны, что иногда человек меняет свое мнение.) Возражения от участников дискусии есть? Если нет, предлагаю продолжить обсуждение.)P.S. Правда, то, что вы описали, к чайлдфри отношения имеет мало, но тем не менее, я историю читала полностью, и абсолютно поддерживаю автора.
, почему фетишизм девиация? Потому что фетишизм - это когда человека возбуждает конкретный предмет или запах, ситуация, деталь внешности, а не другой человек.Мы живем в человеческом обществе, и согласие у нас выражается словами, а не неосознанными действиями.
То, что возраст согласия завышают - это не так страшно, как когда занижают. Хотя, повторюсь, я считаю идеальным вариантом 14 лет.)
, возраст согласия - это не формальность. То, что в разных странах он разный - тому причины чисто биологические. В Мексике девочки развиваются рано, страна южная со всеми вытекающими. Педофилия к гомосексуализму никакого отношения не имеет. Первое подразумевает под собой насилие (не надо про 15-летних, посмотрите определение слова "педофилия" - это маленькие дети или только-только начинающие развиваться подростки, не старше 12-13 в самом крайнем случае, влечение к половозрелым девицам педофилией называть нельзя)
, дело не в воспитании, а в способности осознавать свои действия. Вы же в 14 осознанно считали, что сексом заниматься рано, так? Соответственно, если бы вы вдруг согласились, то это было бы не неразумное решение маленького ребенка, а опять же, сознательный отказ от своих принципов взрослого человека.
Давайте не будем передергивать. Даже в Америке, где геев излишне носят на руках, возраст согласия - 18 лет (что, ИМХО, бредово). И никто его не опустит, хотя опять же, ИМХО, опустить бы до 14-ти, в этом возрасте все уже все прекрасно понимают.
Интроверты такие интроверты.) Каким бы любимым ни был человек, одиночество жизненно необходимо, без него начинаешь срываться, истерить и вообще чувствовать себя выжатым лимоном. Я не спорю, что из этого можно найти выходы - к примеру, разные комнаты, но многим удобнее банально снять/купить квартиры в одном доме и не напрягаться с совместным бытом., опередили, у меня тоже ощущение, что человек темой ошибся.)
Это странно. Действительно странно. У нас не самый культурный город, но я знаю минимум 3 места, где можно спокойно выпить пива и ни разу не почувствовать запаха из зала для курящих. И это при этом, что я хожу в одни и те же заведения, вообще-то, их больше. Может, вы просто не всё еще попробовали?)Ну, и на крайняк, можно быстренько пройти через зал для курящих, и на это ваше общение с дымом закончится.P.S. Заведения, заточенные под бизнес-ланчи, часто вечером превращаются в заведения для уютных посиделок с пивом.)
, ага, конечно. Выстрел в затылок навряд ли, что касается ножей - лично знаю двух человек, которые огребали ножевые ранения в драках с русской гопотой. Один из них, кстати, наполовину татарин. Его родственники, начиная с прадеда, живут в России, он ни разу не был в Татарстане, вырос в России и чувствует себя русским. Но он выглядит, как татарин. И на него наехали, избили и пырнули ножом именно за это. Хорошо хоть занимается единоборствами, отмахался.
Влезу - со мной в детстве сидели соседки или меня сплавляли к маминым подругам с детьми. Когда мамы этих детей шли развлекаться, их сплавляли к нам.
Да, и дело не в национальности, русская гопота тоже толпами ходит - в одиночку-то и морду могут набить, а так пацаны рядом. Собственно, толпа на Манежке - яркий пример.
Я не считаю, что вообще должны существовать такие толпы. Я ничего от нее не хотела, я хотела, чтобы она не существовала.То есть, если человека просто избили, то ничего страшного? По вашему, если бы убили, тогда можно было бы разговаривать?Вот вам и общественная мораль. В небольшом городке нашего края недавно убили единственного на весь город учителя. Убийцу поймали, но навряд ли ему светит существенный срок. Я что-то не замечаю, чтобы на улицах были хотя бы митинги с требованиями его наказать. А почему? Правильно, убийцы - русские, русским можно.Если бы Егора убили русские, никто бы и пальцем не шевельнул. Именно поэтому я считаю такую мораль ущербной.
, это очень печально, что наши люди не могут придумать другого способа, кроме избиения невиновных и не имеющих отношения к делу людей. И я не люблю заниматься плохими пожеланиями, но я очень надеюсь, что те, кто избивал тогда случайных прохожих, когда-нибудь оказались в подобном конфликте с другой стороны. Пусть с ними не случится ничего плохого, пусть они отделяются парой синяков, но пусть они поймут, как это - когда ты идешь по своим делам, а тебя начинают бить, потому что кто-то кого-то где-то убил.И я очень надеюсь, что Россия все-таки когда-нибудь станет цивилизованной страной, в которой не будут происходить подобные вещи.
Ну ок, организаторов прикрыли, как обычно. Но я надеюсь, что те, кого посадили, хотя бы имели отношение к этой хрени.Ага, только вы серьезно считаете, что надо было убивать левых людей, потому что убили того парня? А люди остались живы и здоровы благодаря милиции, представителей которой в тот день тоже избили. Жаль, что милиция не сработала так оперативно во время убийства, да. Но это не повод.У нас в городе не так давно мужик (русский, кстати) зверски изнасиловал и убил маленькую девочку. Давайте убивать всех, кто имеет одну с ним профессию? Или возраст? Или имя?
Сорри, но сам виноват. Ездить надо аккуратней, а что касается интернета - сначала думать, потом пользоваться. Ну, и как правильно написали, имея машину, можно было потаксовать.Надеюсь, его это все хоть чему-то научит.
Вы вообще хорошо понимаете, о чем пишете?Одни люди убили другого человека. Другие люди из-за этого начали избивать всех подряд, чья внешность показалась им неевропейской. Вы серьезно считаете это правым делом? И очень радует, что организаторов этой бойни посадили, т.к. от убийц Егора они мало чем отличаются.
Лишний повод вместо избивания всех подряд, ориентируясь на внешность, начать уже бороться с нелегальными мигрантами.
Какой справедливости? Какое правое дело? Русские дрались с чеченцами. Ну, и заодно со всеми, у кого темные волосы и глаза. Очень правое дело.
Ну, мы опять вернулись на второй круг. Нет, я не думаю, что если отцу ребенок категорически не нужен, то отец должен платить алименты. Точно так же, я не думаю, что когда-нибудь отец должен требовать алименты с ребенка, если он ни разу его не видел (даже при условии, что сам алименты платил)При таком раскладе эти люди друг другу - никто.А смена работы здесь не поможет, когда она работать будет? Ей скоро рожать, потом кормить грудью. Банально за квартиру она чем платить будет эти месяцы? Алименты такой суммы не составят, скорей всего.
Да, надеюсь, проснутся, и, заткнув гомофобов и расистов, начнут поднимать Россию, обратив внимание на реальные проблемы.Вопрос незаконной эмиграции - это совершенно другой разговор. Это преступники, и с ними необходимо бороться. Просто на Манежке не с незаконными эмигрантами боролись, а с чеченцами в первую очередь - то есть, с гражданами Российской Федерации. Лучше все эти борцы к нам, в Сибирь, приехали, и встали на границах, китайцев-нелегалов с поездов снимать. Но нет, это напряжно, а вот бить друг людей, которые не являются преступниками - это мы можем.
Да если она найдет деньги на содержание ребенка, а не будет их трясти через суд из мужика, то я первая скажу, что ей надо рожать, раз хочет.
, просто русские такого не делают, русские не могут.) Святые они, да.)
Закажите через интернет. Вы живете в Сибири? Если найдете в продаже в Красноярске нужные вам вещи, можете мне написать, договоримся, я куплю и вам вышлю. По крайней мере, эти иголочки у нас точно есть.
Вот-вот, мне с самого начала кажется, что там просто баба обрадовалась возвращению биоматериала.
Ну, если вы серьезно считаете, что множество людей, состоящих в браке и решивших завести себе еще одного мужа/жену - это не глобальные изменения, то мне нечего сказать.
На штуке с иголками лежать вполне реально - у меня мама на все время лежит, ей нравится. Я один раз попробовала, но быстро спрыгнула.) С другой стороны, если бы были проблемы со спиной, лежала бы - не такие неприятные ощущения.
Вы продолжаете передергивать, и это не значит, что у меня кончились аргументы.Вы сравниваете то, что коснется только конкретных пар, и чего большинство людей и не заметит, с глобальными изменениями, которые затронут абсолютно всех. Если для вас это и впрямь одно и то же - ваше дело. Очень надеюсь только, что люди, принимающие решение, будут руководствоваться более объективными критериями.
, вот подробней не скажу, знаю только, что есть такие, и что те, кто занимается сидячей работой, носят. Поспрашивай в аптеке или поищи в инете.
, а когда тебе сказали, что папа не родной?Вот, истину  говорит.)
У девочки сейчас вспышка из разряда "Мне всю жизнь врали", сомневаюсь, что она отца резко разлюбила. И она-то придет в себя и будет долго извиняться, а вот мать...
Ну, когда родители всей своей реакцией показывают, что это так, а мама потом в разговоре подтверждает, то почему бы и нет?Тут уже каждый решает для себя, я не думаю, что однозначное решение возможно.ИМХО, если настоящий родитель известен, и есть риск, что он когда-нибудь заявится, лучше рассказать заранее. Но не в 14 лет. Или пораньше уже (могу ошибаться, но в 12 лет, думаю, это было бы не так воспринято) или позже.Если усыновили, а документы по усыновлению хорошо спрятаны, то можно и не говорить. Ноа) после смерти родителей ребенок может найти документыб) он может банально на занятиях по биологии и генетике в школе просечь, что его группа крови/цвет глаз у таких родителей получиться не могли, и решить, что мама изменяла папе, к примерув) всегда есть риск с добренькими родственниками и знакомымиВ общем, тут сложно что-то советовать, я понимаю, как тяжело рассказывать о таких вещах, но нужно иметь в виду, что риски есть.
Если есть желание, почему бы и нет. Но лучше не в таком возрасте и не при таких обстоятельствах.Знаю женщину, которая в 18 лет узнала, что ее мать ей не родная. Ничего, отношения замечательные.Жена, видимо, подтвердила. Да и потом по выражениям лиц родителей, думаю, все было понятно.Потому что послала мужа на основании этой ситуации.
, про корсет хорошая идея, есть специальные, профилактические, их многие носят, кто сидячей работой занимается.
Дочку можно понять, она через час-два, максимум через день придет в себя и будет извиняться.А вот жену стрелять, серьезно. Есть подозрение, что у нее просто к первому муженьку чувства вспыхнули. Ну, или она феерическая идиотка.
Разрешить гомосексуалистам становиться родственниками = разрешить секс в общественном месте? о_ОТаки можно попробовать, но от этого только количество разводов вырастет.)
ИМХО, конечно, это не тот случай, когда можно молча съезжать. То есть, когда мама рыдает в телефон про сердечный приступ, инфаркт и инсульт одновременно, а после приезда сына у нее все моментально проходит и она бежит жарить блинчики - тогда да, можно валить не оглядываясь. Здесь ей и впрямь плохо делается, если он уедет и не будет брать трубку, то уже любой исход возможен.Парню посоветовала бы пойти к психологу (только в данном случае поискать действительно хорошего психолога, по отзывам, рекомендациям), потом, если удастся, отвести к нему маму. И начинать потихоньку тянуть одеяло на себя. Хотя бы туфли самому чистить, пусть и через истерики - от такой мелочи инфаркта не будет, я думаю.Ах да. Про кошечку или собачку хороший вариант был, даже лучше кошечку. Причем такую, чтобы о ней надо было много заботиться - вычесывать каждый день, кормить особыми кормами и проч. Перса, к примеру.
Тут, честно говоря, проблемы не вижу. Я постоянно хожу в чудесные кофейни (не кафетерии, правда, а кофейни), где нет детей, не продают алкоголь (или продают только пиво), есть залы для некурящих и совершенно не загоняюсь по этому поводу. Детей видела раза три, безобразно себя вел из этих трех детей только один, и то, официантка попросила пересесть за дальний столик, родители переседи, в ультразвуке он не орал, так что вопрос был решен.Да, такие дети часто бывают именно в кафетериях, кафе-мороженых и прочих заведениях, но там я сознательно не бываю именно по этой причине.
Тогда, может быть, стоит отменить брак и для гетеросексуальных пар? Чтобы рожать детей, он тоже не нужен.Ради ипотеки - чтобы люди, которые любят друг друга, спокойно могли жить вместе, и после смерти одного из них другой не оказался на улице.Ради возможности принимать решения, если один из них окажется в реанимации - чтобы это делал любимый человек, которому доверяешь.Ради возможности банально оставить друг другу наследство или не свидетельствовать друг против друга в суде. Для некоторых людей это все важно.И да, многие этого хотят потому, что любят друг друга.Ну, собственно, так это и бывает. Только это не изнасилование, они добровольно занимаются сексом без влечения.
А у женщин когда-то права на образование не было.ИМХО, давать свободу стоит только тем, кто не причиняет вреда другим (негодования гомофобов за вред не считаю, тогда я своей соседке вред причиняю, когда в короткой юбке хожу, а она в ужасе крестится)Представьте себе, они хотят большего. Они хотят быть родственниками. Юридически. Что, нельзя, у них секс не такой, как у вас, следовательно, и любить они не могут?
Как говорила одна моя знакомая: "Называйте хоть горшком, только мойте с порошком" Ну, не всегда. Иногда она хочет только яхту.) Но она прекрасно осознает, что продает себя, и что это означает. А вот ребенок не осознает. Когда ему говорят "Поцелуй папу внизу, получишь конфетку", он не понимает, что это секс и насилие. Для него поначалу эти действия от поцелуя в щеку не отличаются.Я это, кстати, не с потолка беру. Лет 10 назад вроде была скандальная история про детский дом, где директор девочек учил делать ему минет на ночь. Выяснилось это, когда одну из девочек усыновили, и она пришла к приемному отцу с предложением оказать ему ту же услугу. И была искренне удивлена его реакции - она серьезно считала, что все девочки должны пап так "целовать", и не видела в этом ничего предосудительного.
Мне пофиг, кому я сейчас плюнула в душу, я знаю, что адекватные геи борются за права, а до остальных мне дела нет.Я это здесь уже раз двадцать повторила.
В принципе, я не вижу проблемы считать это и отклонением. Определенный процент людей с отклонениями - это нормально. Кто-то гей, кто-то левша, у кого-то порок сердца, а кто-то бесплоден. Пусть отклонение, причины лишать их гражданских прав нет.В общем-то, даже если она младше 16-ти или даже 14-ти, не факт, что это педофилия. Педофилия - это заболевание, не каждый, кому хоть раз понравилась маленькая девочка, педофил. Педофил - тот, кому только маленькие девочки и нравятся.
, проблема в том, что пока ребенок маленький, нельзя с точностью сказать, изнасилование ли это. Ибо маленькому ребенку может даже нравиться, а после, переосмыслив случившееся, он нанесет себе такую психологическую травму, что небо с овчинку покажется. Именно поэтому сексуальные действия по отношению к ребенку, даже с его согласия - насилие.
, в таком случае, вам повезло. Скажу честно, всего процентов 15% агрессивного быдла, которое я встречала в своей жизни, было не русской национальности. И от нерусских отмазаться намного проще почему-то.С другой стороны, у нас другая специфика, у нас больше китайцы и азербайджанцы, иногда вижу узбеков, таджики вообще не знаю, как выглядят.) Китайцы вообще в миру тихие, хотя в общении неприятные, а вот не дай бог к ним на рынок зайти - на полном серьезе за руки хватают и силой держат. Завтра как раз к ним идти за фрезами, уже предвкушаю...
, ок.)Ну, возможно, мне тоже когда-нибудь хватит.) Я всего полгода живу одна, и честно, это первые полгода в моей жизни, когда я чувствую вкус этой самой жизни на полную.) Именно потому, что у меня есть возможность просто вечером посидеть в одиночестве в обнимку с чашкой чая.
, может, я и неправа, но возможно, стоит пожертвовать небольшим количеством денег в пользу здоровья? Отказаться от пары подработок, если есть финансовая возможность. А то от того, что вы здесь описали, как-то даже страшновато делается.Желаю вам скорейшего выздоровления в любом случае.)
Плавать можно? Если да - вперед в бассейн. В моей профессии спина - это тоже больная тема, те, кто уже доигрался до серьезных проблем, говорят, что бассейн помогает даже лучше, чем массаж, только ходить надо регулярно.Эх, надо бы и мне записаться, для профилактики.)Ну, и матрац с подушкой вам ортопедические бы. Если вы ночами просыпаетесь от боли, значит, мышцы ночью не расслабляются.P.S. Ну и да, все-таки к врачу бы для начала. А то мы вам тут насоветуем, а вам все это вредно окажется.
, ну если вы и впрямь считаете, что это нормально - испытывать возбуждение по отношению к неодушевленному предмету, то мне нечего возразить.)И да, предмет возражать не будет, поэтому фетишизм не наказуем уголовно.P.S. Ах да, фетишизм считается девиацией, в отличие от гомосексуализма, т.к. гомосексуализм - это врожденное, а фетишизм - приобретенное.
Я активно интересовалась этим вопросом, когда была девственницей, т.к., вычитав средние размеры мужского члена я с ужасом осознала - не влезет. Катастрофически не влезет.))) Так что да, начиталась достаточно.)
Под согласием в моем первом тезисе понималось официальное согласие, в случае возникновения спорной ситуации. Еще вопросы?)
Гетеро не может стать геем.Гей не может стать гетеро.По поводу бисексуалов не настолько осведомлена, но мнится мне, что гетеро бисексуалом не станет, как и наоборот, разумеется. Другое дело (мое ИМХО), бисексуалов, пусть и латентных, и в малой степени, в разы больше, чем геев.Но серьезно, по поводу би я говорить не готова, когда читала литературу на тему, в основном уделяла внимание геям.
Давайте без дислокации. Наверное, и то и другое в голове. Только одно - в ДНК (или в строении мозга, вроде, в последних исследованиях что-то такое обнаружили, но пока это не точно), а другое - в представлениях о морали. Второе меняется, первое - нет.
, нет, я не думаю, что это заложено в голове. По крайней мере, тогда этому были бы какие-то доказательства. Предполагать мы можем что угодно, и разумеется, если вам так удобно, вы можете говорить, что многоженство - это врожденное. Но факт в том, что вся история человечества говорит нам, что это зависит только от традиций конкретной страны и религии.
, вы не кинетесь, а кто-то кинется. И это как раз тот случай, когда с каждым поколением количество "кидающихся" будет увеличиваться. И когда это может сильно повлиять на детей.
, то, что я написала, имеет отношение к гей-бракам, а не к многоженству. По многоженству я уже все сказала. Я не считаю эти вопросы связанными - одно влияет на мораль и общество в целом, другое - на малый процент гей-пар.
, ок, для вас так.) Я тут изначально именно о юридических вопросах говорю, а не о свободе выбора. Свобода выбора и так есть.О морали и обществе беспокоятся гомофобы, считающие, что гей-браки на все это как-то повлияют. Так вот - не больше чем вообще факт наличия геев.
, вы все пытаетесь довести ситуацию до абсурда.Я повторяю - гей-браки не могут повлиять на страну и общество, т.к. гетеросексуалы волшебным образом в геев не превратятся. Вы говорите о вещах, которые однозначно повлияют на страну и общество, т.к. это вопрос морали, а не природы. В любом случае, к гомосексуализму это отношения не имеет.
, вы скорее сами приведите пруф, что это не так. А то получается "2+2=4 - Докажите", вы поймите уже, в конце концов, что не будет такого, чтобы всегда все были согласны. Это будут единичные случаи, а в основном добавление в семью еще одного человека будет либо результатом скандала, либо причиной развода.Короче говоря, гетеросексуал геем стать не может. А многоженцем - может.
Психология решает.) Я читала описания подобных случаев, такие проблемы вполне можно разрулить.
Просто кто-то здесь (не вы, вроде бы) утверждал обратное.Еще раз - в случае, где двое решают, все исчерпывается банальным совпадением параметра согласие/несогласие. В случае, где решают трое, все сложнее, т.к. один из членов семьи может быть согласен, а другой - нет.Грубо говоря - если геям дадут право вступать в брак, это не начнет разрушать другие семьи. Если введут многоженство/многомужество - начнет.Педофилия - нет. Секс с детьми - да. Педофилия - это просто влечение к детям, оно уголовно не наказуемо. Секс с детьми невозможен без физического или умственного насилия и последующей психологической травмы и/или нарушения адаптации в социуме.
Мы обсуждаем ситуацию, где у ребенка-гея гетеросексуальные родители.Честно, я ничего не знаю про партию педофилов в Голландии. Я знаю, что право на насилие в цивилизованных странах и конкретно в России вроде отсутствует.Демонстрировать другим людям секс и иметь некие юридические права, которые посторонние люди и не заметят - это не одно и то же.Аргумент - в 90% случаев один из супругов будет против третьего. Случаев, когда все трое любят друг друга, я даже в кино не видела, не то что в реальной жизни.Собственно, факт в том, что геи могут быть талантливыми.)
Ну так скажите ей об этом. Вы требуете от нее, чтобы она относилась к вам, как родному человеку, а сами ведете себя с ней, будто она вам посторонняя. Скажите, что вам обидно, поговорите по душам.
, нет, я не пыталась это увязать.) Просто меня раздражает, когда начинается "геи не приносят пользы человечеству"Некоторые приносят больше гетеросексуалов. Не потому, что геи, а потому что талантливые.Рамки очень простые - нарушение порядка в общественном месте остается нарушением порядка в общественном месте. Брак остается браком. Гомосексуалисты получают те же права (брак), у них остаются те же обязанности (никакого секса в общественных местах)Уравнивание в правах - это не выдумывание новых прав.
, так одно дело, когда все проходит за 10 минут, когда сыночка возвращается домой, а другое - когда человека в больницу кладут.
А в ту же секунду сказать маме, что вам это неприятно - не вариант? Мало ли что она имела в виду. Может быть, это вообще было сказано в шутку, а под оплатой понимались вкусные пирожки.) Или она имела в виду, что возместит проезд.В общем, о чем бы она ни говорила, я не понимаю, за что вы так относитесь к маме, что даже не хотите с ней поговорить?
В таком случае я не вижу смысла продолжать дискуссию конкретно с вами.)Я тут одна никогда не обсуждала с мамой подробности секса и не вижу в этом трагедии?)
Ребят, проблема в том, что в истории, судя по всему, это не театральность. Маму не оставили бы в больнице, если бы она притворялась. Человек на полном серьезе доводит себя до проблем со здоровьем, и нет гарантии, что в случае игнора от сына не случится самого страшного.Тут для начала с матерью надо работать, чтобы она это так не воспринимала.
Я.) Но мысли такие были.) Впрочем, мысли, что ненавижу себя, тоже были.)Другое дело, что это все просто слова.
Никто этого и не пишет. Я лишь пыталась сказать, что музыка от этого не перестает быть хорошей.И этот человек говорит о морали. Простите, для меня то, что вы сказали, это уже за гранью зла.
Я, кстати, извиняюсь, но у нас они в лотках на улице продаются.) Мама таких сменила уже штук 6, были и купленные в аптеках, и купленные на лотках. Говорит, разницы в эффекте не видит.Но лотки не просто со всякой мелочевкой, а такие, специализированные. Там же БАДы всякие есть, к примеру.
Проблема в том, что если один хочет, а другой - нет, то проблема отсутствует. А если двое хотят, а один - нет, то это плохо., я не понимаю, откуда взялся ваш фейспалм. 80% россиян - это те, кто желает вступить в брак. Ну, может, меньше. Этот закон будет касаться их, следовательно, он их затронет.Уйти к любовнице и жить с обеими - это две большие разницы.Приведите мне хоть один пример трех человек, которые любят друг друга. Нет, я понимаю, что такое бывает, но это огромная редкость, настолько огромная, что я не то что не знаю такой тройки, я даже не знаю человека, который знал бы человека, который знает такую тройку.И самое главное - сколько бы их ни было, их все устраивает, я их пока с подобными требованиями не вижу и не слышу.о_О Геи и лесбиянки сейчас в шоке. Вы быдло на парадах и по телеку с реальностью не путайте.
Если брак не был оформлен, завещание могут оспорить родственники.Ну ок, вы не планируете жениться или заводить серьезные отношения. Кто-то планирует, кто-то это делает. Это затронет не меньше 80% россиян.
А что изменится от разрешения браком гомосексуалистов лично для вас? Как вас затронет, к примеру, то, что жена и жена не будут свидетельствовать друг против друга в суде? Или то, что они будут обладать законным правом на наследство друг друга?
, ну при чем здесь "ничего"? Проблема в том, что они требуют не каких-то адекватных вещей, а сугубо личного. И даже не требуют и не просят, а просто берут. Для меня тоже дико делиться своим мылом - личная переписка таки остается личной, даже если речь идет о близких людях.
Я бы вам посоветовала с покерфейсом сообщать "Да, я жадная", одновременно ставя пароли на все подряд и пряча свои вещи. Можно даже замок врезать в дверь вашей комнаты.Но параллельно объяснять свою позицию по поводу личного пространства. То есть, да, жадная. По таким-то причинам, не просто так.
Если ребенок никогда в жизни не будет общаться ни с кем, кроме тех, кто совершает над ним действия сексуального характера, то да, вы окажетесь правы.Вот, кстати, верный вариант, я считаю.
, , я думаю, можно поставить вопрос иначе: насколько осознанным манипулятором является мать? Насколько велик риск того, что она, сама этого не осознавая, сведет себя в могилу в прямом смысле после ухода сына, а не смирится?
Тогда поддерживайте ее в желании научиться делать все, что умеет отец. Если он сваливает на нее свою работу, а она просит вас помочь, попробуйте вместе с помощью учить ее чему-то.Ну да, и пробуйте разговаривать тогда сами, может быть, почитайте книги, сделайте какие-то выводы и вот эту выжимку пытайтесь до нее донести.А когда она освоит все, что умеет отец, можно уже будет задумываться о переменах.
Автор, сочувствую вам. Ситуация очень тяжелая.Я так понимаю, что сейчас основная проблема - это как помочь маме? Потому что вы-то смогли отвязаться от него, пусть и через конфликты, а она не может.Знаете, во-первых, я бы вам посоветовала отправить к психологу не отца, а маму. Только ищите хорошего психолога, по рекомендациям. Если не выйдет, подарите ей книги Литвака и проконтролируйте, чтобы она прочитала.Во-вторых, когда приезжаете, старайтесь не идти на открытый конфликт. Помогайте маме по дому, общайтесь с ней, отец не разговаривает - и ладно. Вам нужно во время этих приездов маму максимально поддержать, а если вы с отцом будете ругаться, то у нее больше расстройства будет.В-третьих, когда будет у вас финансовая возможность, а у мамы - отпуск, попробуйте подарить ей путевку в какой-нибудь недорогой дом отдыха. Пусть отдохнет от отца, побудет одна. Если вы туда сможете приезжать - это замечательно.Ну, и в-четвертых. Я не имею права советовать вам провоцировать развод родителей, но учитывая то, что вы написали, этот вариант сам собой напрашивается. Если вы думали об этом варианте или считаете, что мама думала об этом, поговорите с ней. Но это, разумеется, последняя мера, если все вышеперечисленное не поможет.
Такое не родится, такое воспитывают долбанутые родители.Кто ж ему это чудо природы даст?Мне в моменты, когда секс мелькал в кино, хотя бы намеками, объясняли, что это люди занимаются любовью, потому что очень друг друга любят.Лет в 7 я раскопала книжку "Откуда я взялся", мама посомневалась, но дала почитать.)Из этой книги я вынесла ужасный вывод - секс не только для удовольствия, от него еще и дети бывают.( До сих пор этим фактом недовольна.)А так все образование было от других детей и достаточно рано - года в 3 уже многое знала. И не скажу, что считаю, будто это плохо. Когда такую информацию получаешь от сверстников, это как-то естественно воспринимается. Лучше, чем когда родители краснеют и смущаются.А про всякие венеры и способы контрацепции я в глянцевых журналах для подростков читала, тогда они еще содержали множество полезной информации. Потом, уже когда у меня появился молодой человек, мама сделала попытку мне объяснить, что "сказки про "примешь душ и ничего не будет" - это сказки", но у меня это вызвало уже только приступы смеха.)Думаю, банально нашли пустые упаковки.
, разумеется. Но тот факт, что она не всегда была такой, позволяет надеяться, что она сможет прислушаться к доводам разума и пойти к специалисту. Опять же, лучше сначала автору одному его посещать, тот может посоветовать, как лучше уговорить мать.
Год? И она молчала? И она заявила об этом в такой форме?Ругайте за категоричность, но автор, бросай ее нафиг!
, с этим я и не спорю. Я в принципе против публичных демонстраций подобных частей тела. Просто я не понимаю, почему оголенные задницы на гей-парадах - это норм, а девушки, практически в нижнем белье, моющие машины и сексуально ползающие по ним в поддержку Путина (!!!) - это норм. ИМХО, не должно быть ни того, ни другого.
Ничего общего. Маленький ребенок может знать, что такое секс, но все равно толком не осознавать, что происходит и что все это значит. А потом вырастет и, собственно, вся его жизнь будет сломана.Не ходили в детский садик, не играли с детьми во дворе?)
, вполне вероятно, что она ее просто застала за этим чудесным занятием.)Да понимать-то понимает, просто одно дело - знать про секс, я в ее возрасте тоже уже все знала, а другое - устраивать вот такой беспредел. Что-то там и с родителями не так. И наказать девочку - мало, если ее просто накажут, а потом продолжат воспитывать в том же ключе, то ничего не изменится.
, никуда не денешься, проблема именно в морально-психологических причинах.)
Не ко мне вопросы - историю не я запостила.)Я уже писала про ситуацию, когда мать маленькой девочки думала, как бы уговорить мужа перестать насиловать дочь, но у нее и мысли не было разводиться. Так что, мало ли...Хотя нет. Теща бы врать не стала.)
Я об этом писала. Но в данной истории ребенок явно осознавал, что автору за это ппц будет. Так что, мне кажется, тут немного другая история.Жуть. Сначала я подумала, как и суд.) Но вообще это, по-моему, уже психическое расстройство, серьезно.Ну, в первый момент - это одно. Но после первого-то момента еще много других было. И уж наверное я бы выслушала человека. Да и без этого логическое мышление бы включилось.
Я бы поверила мужу, ибо только последний дебил будет совращать ребенка, когда в соседней комнате два человека. И тем более, орать, как резаный.Так что стреляю жену, надо быть клинической идиоткой, чтобы в такое поверить. Или мужа считать таковым.Что касается ребенка - все вопросы к ее родителям или воспитателям, в таком возрасте самостоятельно додуматься до подобного бреда нереально.
, если автор ее официально удочерил, то может настоять на том, чтобы она жила с ним (если сама захочет, конечно)Думаю, в такой ситуации, суд будет на его стороне.
, если бы историю написала женщина, Чудовище бы уже нафантазировала.)Вот да, это единственное, что можно автору поставить в вину. Но у дочери в 14 лет уж наверное есть мобильник? Пусть позвонит тогда, когда она точно не рядом с матерью.*блин, я все надеюсь, что автор это прочтет *
, ну, это к делу мало относится, секс-то был, потому что женщина привлекательная.)Тут скорей надо вспоминать тех, что с уродливыми начальницами за повышение спят, или за деньги.
Ну, мы всегда сможем вернуться к версии, что жена выгнала мужа из-за одной фразы дочери-подростка.)Я, правда, не знаю, что тут хуже.)
, к сожалению, возвращение женщин к бывшим-подонкам - это не такое редкое явление.
, я не мужчина, но как я слышала от мужчин, кончить они могут даже с женщиной, к которой испытывают отвращение, чисто механический процесс, как мастурбация, без эмоций. Полагаю, в данном случае та же ситуация. Идет стимуляция нужного органа, а представлять себе можно что-то другое. Но это все по мужским рассказам, я сама проникнуться не могу, конечно.)А так, вероятней все-таки бисексуальность изначальная. Хотя все бывает.
, бисексуальность. Либо жесткая психотравма (но я даже не знаю, что такое должно с человеком случится, тут уж скорее вообще секс противен станет). Либо изначально врал самому себе и окружающим про удовольствие с женщинами.
Я очень много читала на эту тему самых разных исследователей, так что пишите мне это сколько угодно.) Ориентацию не выбирают, это врожденное. Сейчас основным вопросом стоит определение того, чем все-таки организм гомосексуалистов отличается от организма гетеросексуалов, и чем обусловлено их рождение.
Почитайте о гомосексуализме, прежде, чем говорить. Это бред, простите.Если вы искренне так считаете, то я понимаю, почему вы против гей-браков.)
С детских пеленок мне лично что мальчики, что девочки были по барабану. Интерес осознанный, а не привитый взрослыми (типа, а какого мальчика ты любииишь?  начал появляться только лет в 6 вроде бы. По крайней мере, тогда я вообще первый раз действительно "влюбилась", насколько это было в том возрасте возможно.
, нет, вы будете бисексуалом, но не геем. Ведь с женщинами вы спали и вам это нравилось? Значит, уже не гей.Я же честно сказала, что по поводу бисексуалов не могу сказать точно, на эту тему мало видела информации.
Так вот о чем я и твержу тут всю дорогу.)Что касается красоты, да, на мой вкус. Большинство окружающих со мной согласно, но для каждой некрасивой женщины я встречала хоть пару человек, которые говорили, что она ничего, симпатичная.Работает и в обратном направлении - я считаю очень милой и симпатичной девочку, про которую все почему-то твердят, что она некрасива.
Именно это я и подразумеваю под подачей себя.)Повторюсь, не раз наблюдала совершенно некрасивых девушек, которые очень привлекательны и пользуются популярностью у мужчин.)
Вот-вот. Знаю пару дурочек, которые пробовали, насмотревшись аниме. На моменте поцелуя стало противно одной, другая героически дошла до расстегивания лифчика.) А ведь казалось, что это будет так прекрасно...)Не переживайте, если врожденной склонности нет, то ее и не появится.
Вы замечаете, что вы сейчас сами ищите аргументы, чтобы не быть счастливой? Дайте себе по пятой точке и отправляйтесь гулять. Или в кино (только никаких фильмов про любовь)Ваша задача - ощутить, какая вы независимая и крутая. Не получится с первого раза - пробуйте еще.) Все, вперед и без разговоров.)
Кстати, на парня, который подает себя аналогично автору, тоже вряд ли какая-то девушка посмотрит. Так что, равноправие здесь.)То есть, вы предлагаете тем, у кого его нет, складывать лапки?)Мужчины любят красивых женщин, что тут странного? Как и женщины любят красивых мужчин. Не вижу ничего унизительного, повторяюсь, при уверенности в себе и очень некрасивая женщина может быть весьма привлекательной.
, ну, раз все так плохо, забейте и гуляйте одна.) Ходите в кино, театры, кафе и проч. Нахождение в людном месте в любом случае помогает отвлечься.
, просто поймите, что каждый человек как-то подает себя, вне зависимости от его желания.) Можно эту подачу поменять. Если автор всем своим видом говорит "Я уродина, не подходи ко мне", а сама хочет любви, то налицо когнитивный диссонанс. Либо менять подачу, либо отказываться от желаний.)
, так их и не ограничивали в правах, вообще-то.)
Вот тут очень часто бывает нужен сначала психолог, потом имиджмейкер.) Ну, или можно пытаться справиться самой, но это будет дольше и не факт, что получится.Я тоже не крашусь, и что?) Подача себя - это манера общения, мимика, жесты.
Не тот сайт.)Ага, так всегда кажется. Надо будет - найдутся люди. Вытаскивайте бывших одноклассников, одногруппников, шапочных знакомых. Киньте предложение сотне людей, кто-то да откликнется.
, во-первых, хватит уже верить в то, что ориентацию можно поменять, насмотревшись на что-то. Если человек би, то в нем это просто проявится. Если гетеро - не проявится, хоть обкорми его зрелищем гомосексуалистов.А во-вторых, повторяюсь, мода на гомосексуализм имеет под собой очень четкую основу - притворившись геем, можно считать себя униженным, оскорбленным, ненавидеть весь мир и бороться с ним. Как только гомофобы успокоятся и к геям начнут нормально относиться, мода на эту ориентацию моментально схлынет и подростки побегут прикидываться кем-нибудь другим - смотря кого будет травить общество.Спор идет о юридических правах. Которые никто и не заметит, если они появятся, кроме самих геев. Вы упорно пытаетесь это сравнить с различными непотребными действиями в общественных местах. Ну где логика?
, диеты, спортзалы и маски - это не стилист-шмотки-косметика.Она может банально не уметь одеваться, не уметь краситься (это когда своя внешность есть, это легко, а когда все плохо, нужны проф. навыки бывают), и самое главное - не уметь себя подавать. Я готова поспорить, что из нее эти комплексы лезут во все стороны, а к унылой зажатой женщине никто и не подойдет, что тут удивительного.
, вы отличаете "на улицах" и "у себя в квартире"? Я тут нигде не говорила, что геям нужно разрешить заниматься сексом в общественном месте, а вы упорно приводите в пример именно ситуации в общественных местах.
Скорей уж вот.)
, ну, там девочка изначально ничего была.) Лучше фотки японок в пример приводить, вот там разница "до" и "после" колоссальная.
, лишний аргумент в пользу того, что на вкус и цвет все фломастеры разные.)
Вы не хотите его отпускать, поэтому вам так тяжело. Знаю-знаю, звучит легко, а сделать трудно. Но пересильте себя, убедите себя в том, что все - вы вместе не будете. Точка. Надо начинать забывать и заниматься своей жизнью. Чтобы достигнуть хотя бы начала этого состояния, уйдет несколько дней непрерывного аутотренинга. Для начала советую дать себе денек, чтобы поплакать и пострадать. А после этого начинайте. Менее больно не станет, но станет легче жить без него. А там не позволяйте себе бездельничать, занимайте себя.И не надо друзьям прям выговариваться, если нет возможности. Вот прям в интернете и выговаривайтесь. Или в дневник. А с друзьями встречайтесь, пейте кофе, весело болтайте, слушайте их проблемы, говорите, что у вас все хорошо. Как раз такое общение помогает - во время него не надо думать и рассказывать о том, как вам плохо. Наоборот, не надо.
Я не думаю, что на каждый товар найдется свой купец. Но я думаю, что некрасивая женщина вполне может выглядеть привлекательно. Но для этого надо приложить множество усилий, и спортзалы-маски - это только начало.А вообще, посмотрите на Бетт Мидлер. Страшная шо пипец. Ничего, ни в личной жизни не мешает, ни в карьере. Да я и страшнее видела девушек, у которых в личной жизни ажур. Просто они все для этого усилия прилагают.
Поддержу этот вопрос.) Цель ограничения не совсем ясна. Ну да, гомосексуализм нельзя ограничить моралью. Да и незачем, тема ограничения пошла, когда сюда приплели групповушку.Согласна. Я тоже против воспитания детей гомосексуальными парами, но родители, помогающие девочке ввести тампон?! Фейспалм просто. Мне почему-то прекрасно хватило прочтения инструкции, нам их даже в школе раздавали. Да и без инструкции на словах все прекрасно можно объяснить.
, поэтому я и написала "практически".)Человек пытается выдвинуть какие-то доводы разума, ему в ответ обвинения в ужасном примере для ребенка и в бесчеловечности. Это нормально?Тут два варианта, либо она свихнулась на крысах, либо всегда вела себя так. Во втором варианте не ясно, чему он тогда удивляется.)
Наверное в той, в которой упомянуто слово "каннибалы"?)Хотя вообще-то, насколько я помню, там это поднимается еще как минимум в первой и седьмой главах, но тут уже могу путать. Я просто читала редакцию со множеством дополнений, так что точно не скажу. Но судя по названиям - там.
Нет, ну если практически шантаж ребенком и моралью - это не дискомфорт, то я уже не знаю, что считать дискомфортом.
То, что я написала - вывод. Подробное объяснение там шло на десятках страниц.Если бы не было инстинкта агрессии (развившегося из каннибализма), не было бы войн. Таких войн, с убийствами. У животных, кстати, в большинстве своем, этого нет. Они воют за территорию, но воюют с помощью специально выработанных способов, призванных не убить и не поранить. У человека все иначе, человек убивает человека.Если вам все еще нужны пояснения - читайте уже первоисточник. Поражают люди, которые требуют в двух предложениях подробно описать им целые книги.
, крысы крысами, а такое их количество, такие суммы на них и такие эмоции - это уже бред какой-то. Даже если бы это были кошки, я бы сочла это странным (даже, потому что кошек люблю, а крыс не очень Создается ощущение, что жена на них и впрямь помешалась.Хобби - это замечательно. Но когда человек сходит с ума на своем хобби, то он перестает быть тем человеком, с которым я вообще знакомилась и общалась.Хобби - это когда крысами увлекаются, когда их грамотно разводят, когда к ним привязываются. Когда на них выкидывают больше денег, чем на ребенка, устраивают из-за них "шоу с горем и слезами" и третируют мужа за малейший протест - это не хобби.Я знакома с профессиональными заводчиками собак, которые этих собак трепетно любят всей душой. Так вот, они себя так не ведут. У них это и впрямь хобби, любимое и дорогое. А у жены автора какой-то нездоровый бзик.P.S. Разумеется, я допускаю, что автор все преувеличил.) Просто я ориентируюсь на историю, если допущено преувеличение, то написанное выше не работает.
Ну конечно, прочитать книгу - это слишком сложно. Википедию открыли? Если для вас она так важна, я могу отредактировать эту статью.)Конкретно у людей это закрепилось в качестве инстинкта. Наш инстинкт агрессии, наши войны - это проявление инстинкта каннибализма.
Жесть. Мужу сочувствую.Вот честно, я бы не выдержала, и заставила раздать/продать крыс. Пофиг на "животноненавистников", лично я люблю домашних животных в небольших количествах, но к огромному их количеству в условиях городской квартиры любви не питаю. За стаями в природе наблюдать интересно.
Я вам помогу, ищите по запросу "этология".)Хорошо и доступно написана книга "Непослушное дитя биосферы", в ней собрано достаточно общепризнанных выводов ученых-этологов.
, проблема не в электронном девайсе, а в слитых семинарах. По сути, это то же самое, как если бы они прятали ее учебные материалы и не отдавали.Но! Даже если это электронный девайс, не нужный для учебы, он не принадлежит родителям. Да, это нормально - дать попользоваться. Но когда родители не отдают дочери ее вещь под грифом "ты жадина" - это как минимум, неуважительно.
Ок, все врут.) К слову, в инстинкты входит так же поедание других людей, так общество счастливо без этого, или это тоже мои мысли?)))Этим все сказано.
И что? Речь о юридических правах, они будут соблюдаться. А беспредел, который сейчас творится, будет продолжать твориться, если ему потакать.
, тогда я не вижу причин, по которым вы можете быть против гей-брака.
, как это может повлиять на выживание общества, поясните? Только не надо сейчас снова говорить о том, что гомосексуальность заразна и все станут геями. Геев больше не станет. Так каким образом их постоянный процент вдруг начнет влиять на выживаемость общества при том, что никогда до этого не влиял?
, да понятно, что правительство уж не на мораль опирается и не на благосостояние общества.) Просто мы же тут теоретически обсуждаем.
Во-первых, все, что вы перечислили, бывает. Особенно с трудоустройством. Вероятность того, что человека уволят с работы, если узнают, что он гей, очень велика.Во-вторых, как вы сами относитесь к геям? Как относятся к геям ? Я уже молчу про , которая серьезно говорит о том, что их все убить надо.Я искренне не понимаю, с чего вы взяли, что общество должно приноравливаться к геям. Никого, кроме геев, эти изменения вообще не коснутся.
, да, нелегко. Но не аццки трудно.) И очень-очень здорово, эти незначительные трудности того стоят.)
Просто по вашей логике любовь возможна вообще с любым человеком, вне зависимости от его убеждений, жизненных целей, мнений. Все подгоним.)
А если не понравится/не будет интересно?И вообще, отношения даже при полном совпадении интересов - это не так уж просто, а если еще искусственно подгонять интересы друг под друга (я уже молчу о безнадежности этой идеи), то отношения превращаются в работу на шахте.
Моя подруга, как только начала зарабатывать, начала сама платить за свою часть квартиры, еды и прочего. Мотивы были - у мамы небольшая зарплата, я сижу на ее шее, а у нее даже сапог новых нет, это несправедливо. Итог - разругались вздрызг, мать ей до сих пор этого простить не может, за квартиру она не платит, но собирается съезжать.Одноклассник, начав зарабатывать, купил маме новый телевизор (сам не смотрит). Мать билась в истерике: "Он за всю мою заботу деньгами отделывается", взрослый парень рыдал от обиды. Хорошо, моя мама ей мозги вправила.)Я искренне не понимаю таких родителей. "Мой ребенок меня любит и хочет мне помочь. Убить его, убить!" Воспитывайте тогда самодовольных снобов, которые до конца жизни будут сидеть у вас на шее, поливать матами и требовать бабло.Серьезно, так бесит эта тема. Люди стремятся помочь родителям, повысить их уровень жизни, а родители, блин, обижаются. И нафига тогда хорошие отношения в семье?Вот, кстати, верно сказано.)
К геям - нет. К быдло-модникам - да.Ориентаций 4. Гомо, гетеро, би, пан. Честно сказать, у меня сомнения по поводу нормальности последнего, но опять же, у меня мало знаний по этому вопросу, исследований пансексуальности практически нет, так что высказывать свое мнение остерегусь. Первые три лично я однозначно считаю нормальными.Вы серьезно не понимание?  говорит о том, что он может быть хорошим, плохим, каким угодно, но то, что он гей, отношения к этому не имеет.
Насколько я понимаю, он их первый раз видел, так что откуда взялось "заведомо"? Я понимаю, что на закон всем плевать, но таки по закону не могут ему эту статью предъявить.С другой стороны, говорите, что хотите, а я таких мужиков за людей не считаю, и мне пофиг, кто там ему не дает. Мне в мои 20 было бы невероятно мерзко и противно, если бы я оказалась в такой ситуации, а в 16 тем более. Может не ужасная психологическая травма, но достаточный моральный ущерб. За меньший деньги отсуживают. Так что срок или не срок, а на лечение его отправлять необходимо.Регулярно вижу в транспорте отцов с детьми на коленях. Может, они молча боятся?)
Я вообще-то не вижу ничего странного, когда дети платят свою долю за коммуналку. Или надо всю жизнь на родительские деньги жить? Странным я считаю акцентировать внимание на том, что квартира принадлежит родителям, когда она принадлежит всей семье.ИМХО, уважения и личного пространства человек достоин с самого рождения. В противном случае, когда он вырастет, он просто неспособен будет взять и запретить.Плюс, кто бы ни содержал ребенка, если вещь ему подарили не родители, то они уж точно не имеют права ее отбирать.
Таки чаще всего квартира общая и комната ребенка - это и впрямь комната ребенка, юридически. И еще кусок площади.)У нас были защелки на дверях, правда, пользовались ими в основном в случае, когда надо было кота хорошо запереть, но тем не менее, они были, и никто не умер.)Поговорить, разумеется, надо. Но если разговор не поможет, тогда см. пост .)
, еще как было. Технология такая. Абстрактно, разумеется, в плане цифр.)Собираются 10 человек в классную субкультуру, которая является их образом жизни. Потом подтягивается еще 30 человек, которым понравилась идея, но которые толком не понимают, о чем речь и делают упор на внешнюю атрибутику, побеждая тем самым свои комплексы. Но в принципе мирные и стараются что-то понять. Всего их 40. На этом моменте их начинают гнобить. Подтягивается еще человек 500, желающих пострадать и быть оскорбленными, а на идеи субкультуры на самом деле плевать хотевшие. Их радостно начинают гнобить еще сильнее. Подтягивается еще пара тысяч. И так далее.А первоначальные 10 человек матерятся, плюют и уходят. Часто с ними уходят и те 30.Проблема геев в том, что они не могут плюнуть и уйти от самих себя.
, к сожалению, это в теории. На практике, как только это неформальное течение начинают поливать грязью, сразу появляется миллион позеров, и всем уже пофиг, что первичные представители субкультуры их не выносят.Я геями в чем-то вышло так же. Если бы не все эти быдло-позеры, провоцирующие гомофобию, возможно, у геев давно были бы их права, и они жили бы себе спокойно.
Нет, ну серьезно. Представьте, что у вас на ридере материалы для семинара, а мама забирает этот ридер почитать и не отдает со словами: "Ну чего ты такая жадная?" А приготовиться снова вы уже не успеваете. Вы правда считаете, что это нормально?
Я эту истину уже в которой теме до вас всех донести пытаюсь.Геям важно получить права. Модникам важно выделиться, как только геям дадут права, эти модники моментально исчезнут. Я тут уже много раз повторяла, что я защищаю исключительно интересы геев, а не быдло-позеров.
Вы серьезно? Простите, но я медленно фалломорфирую. Если вам сказать "мы не виделись сто лет", то вы тоже начнете возмущаться, что автор высказывания моложе ста лет?
, оттуда, что противодействие есть.) Вы серьезно не понимаете, что гомофобия порождает моду на геев, как антиэмо породили массовую моду на эмо (а ведь изначально интересная субкультура была). С хипстерами то же, как только они начали всех бесить, их стало раз в 20 больше.
, да ну, это же просто.) В большинстве позиций получится.)Ну, плюс они могут практиковать садо-мазо со связыванием и проч. Или с игрой в изнасилование. Вариантов много.)
Если честно, у меня мелькнула мысль, что не во время ссор его царапают, а во время секса.) Ну, или он дурак, что терпит.Девушек таких не понимаю и никогда не пойму. Я могу понять единичный случай в тот момент, когда человеку было очень плохо, и который после не повторялся. Но стабильно? о_О
Может быть, флешка использовалась попеременно с телефоном и фотоаппаратом? Дома просматривали фото, подключая фотик к компу, поэтому видели только фотографии с фотоаппарата, а тут вытащили карту, запихнули в комп/ноут, и обнаружили папку с телефонными фото?Но это все за уши притянуто и не уверена, что реально.)Может, полтргейст?
, "некрасивый" - это оценка внешности. И поверьте, некоторые объективно некрасивые парни куда успешнее в личной жизни, чем некоторые очень симпатичные.Визажист - это был совет для автора. Вам-то зачем? о_ОСтилист (в данном случае, лучше имиджмейкер с образованием психолога) не для гомиков, их услугами очень часто пользуются мужчины, просто не афишируют, видимо.)Но если проблема с деньгами, можно перерыть половину интернета и справиться с вопросами стиля самостоятельно. Я так и сделала.
, вы меня простите, а кто здесь написал, что перечисленное вами не беспокоит тех, кого беспокоят права геев? Просто тема про гомосексуальность. Да и ни разу я не слышала, чтобы кто-то истошно орал, мол, ветераны/беспризорники/etc. плохо влияют на общество, они неполноценные, пусть сидят по углам и не высовываются. Так что спорить просто нет повода.)
, уметь общаться с людьми не равно уметь общаться с девушками на личные темы. Я знаю человека, у которого множество друзей и знакомых самых разных возрастов и национальностей, отличная эрудиция, великолепное воспитание, умение добиться многого от людей по работе... и даже ни одного держания с девушкой за ручку в анамнезе, не говоря уже о чем-то большем.Общаться с ним - чудо, как интересно. Встречаться? Нет, спасибо.Так думаю не только я, так думают вообще все его знакомые девушки.
Видимо, дадут привлекательную внешность и манеру поведения, а так же умение общаться.
Для начала перестаньте считать деньги каким-то аргументом в свою пользу.Что именно вы пробовали?Впахивания дадут свой результат и не потребуют больше столько сил и энергии. Разве что спортзал стоит оставить, если фигура не айс. Задача же не пахать всю жизнь.
Просто начать любить себя таки недостаточно. Вкалывать надо, много. А там и единственная подтянется.)
Давайте уже тогда и женщин, пусть планету заселят дельфины.)А вообще я так подумала, его стоит пристрелить только за то, что он вообще где-то бухал и что-то отмечал, пока жена рожала. И пофиг, изменял он в этот момент или нет, самого факта пьянки достаточно.
, щетина колется, а бородка, если хоть немного длинней щетины, то уже нет, наоборот, даже приятно.)
То есть, в основном, чтобы платили родители, но ребенок мог иногда чувствовать себя этаким благодетелем? Простите, я не наезжаю, но мне аж как-то неприятно. Получается и заботу проявить, и денег много не тратить, да?Когда мы с мамой жили, мы раз в месяц садились, брали калькулятор, считали расходы, и я с абсолютно человеческим лицом отдавала маме половину. И почему-то никто не был унижен. Что мы делали не так?Да, именно так, и слово абсолютно правильное. Я работала, зарабатывала в полтора раза больше мамы, и брать у нее деньги просто так, потому что "онажемама, обязана платить за ребенка" мне было унизительно. Что не так?А не вариант найти работу и сказать: "О, теперь вам не придется платить за меня, я буду вам помогать, у вас будет возможность купить себе кучу всего, на что раньше не было денег"?Я понимаю, что не все родители нормально это воспримут. Но я еще не видела родителей, которые бы не привыкли к такому положению дел и не стали им довольны через месяц-два. Еще и коллегам-друзьям потом хвастаются.)
, проблема в том, что это как раз зависит от семьи. Это именно можно воспитать в ребенке. Да, это явление не частое, но когда я читала о транссексуалах и просто людях с подобными расстройствами, я одно для себя вывела - ни у одного из них не было нормальной семьи. У всех свои отклонения, самые разные, часто окружающим незаметные. А учитывая, что такие вещи закладываются в раннем детстве, когда ребенок видит в основном родителей, я бы рисковать и вправду не стала. Надо искать какие-то способы, дающие большую гарантию, чем "может, все будет ок, а может, и нет"За статью спасибо, почитаю завтра и отпишусь, сейчас уже поздно, пойду спать.)
А, ну так это рассказы, я именно про исследования.Понимаете, может, во мне овуляшечность нереализованная говорит, но я считаю, что, когда речь идет о детях, то рисковать нужно как можно меньше, а тем более такими вещами, как гендерная идентичность. Особенно в России, здесь такого ребенка будут гнобить всю жизнь, сначала из-за родителей, потом из-за него самого. Просто я когда-то читала рассказ транссексуала, и мне как-то очень запали в душу его слова о том, как невыносимо жить в чужом, по сути, теле.Я практически уверена, что будет способ как-то это обойти при воспитании в однополых семьях, но пока его нет, я за то, чтобы не рисковать.
, вообще мэйби.) Но есть вероятность того, что подростки из детдома будут нереально агрессивно настроены по отношению к таким родителям. Как это ни печально, в детдомах к этому отношение частенько, как на зоне. И там святым делом будет обокрасть и свалить, как минимум.Я еще раз повторяю, я не сужу по единичным случаям, я сужу по педагогике и психологии.Исследования надо почитать, если честно, я читала только пару, где не давалось никаких четких ответов.
Эмм... А как еще? Платить за все кому-то, кто в квартире не живет?А в такой ситуации это называется "родители хреново воспитали"Потому что, во-первых, нормальным родителям не надо говорить, чтобы они брали вещи детей с разрешения и делать на этом акцент в связи с финансовой самостоятельностью, а во-вторых, не бывает такого отношения детей к родителям на пустом месте.А вам не приходит в голову, что и то и другое?Когда я начинала платить за свою часть коммуналки, с одной стороны, я хотела помочь маме, с другой стороны, мне было очень важно чувствовать себя независимой. Именно в финансовом плане. Я люблю ее, но брать у нее деньги при том, что я могу заработать сама, мне было уже просто унизительно. И мне стало намного спокойней жить, когда я перестала это делать.Да, во многом это основано на том, что я всегда знала, как маме сложно прокормить нас двоих. Но и на том, что когда за тебя платит другой человек, то все-таки, в чем-то он управляет твоей жизнью, а это не всегда приятно.Да, я знаю, что я в этом вопросе слишком принципиальна. Я работала с девочкой, которая, хорошо зарабатывая, жила за счет родителей, покупала на их деньги одежду и свою зарплату тратила исключительно на гулянки. И делала большие глаза: "Каааак я буду давать деньги родителям? Я же их дочка!" Но честно, я со своей колокольни считаю свою позицию более верной.
, тут моё мнение основано не на этом пруфлинке, я его вообще в первый раз вижу, а эту свою точку зрения уже тысячу раз тут высказывала. Моё мнение основывается на педагогике и психологии, которыми я очень интересуюсь. Когда-то я считала иначе, что если люди хорошие, то какая разница. Сейчас моя точка зрения изменилось. Да, я считаю, что ребенку очень сложно вырасти без проблем с гендерной идентичностью (и не только) в однополой семье, при условии, что он знает об отношениях родителей (это сейчас тем, кто начнет возражать, что мамы с бабушками вдвоем растят и ничего)Пока что я не услышала и не увидела ни одного довода, основанного на психологии воспитания, который бы доказывал обратное. Честно, я бы очень хотела подобные доводы увидеть. Но пока нет.
Да даже если предположить, что у них свободные отношения и это и вправду нормально, трахаться с другой, когда жена рожает - это ппц.
Препарат "серпом по яйцам" - принять один раз.
Не, в плане воспитания я согласна - я бы не разрешала гомо-парам усыновлять детей. По крайней мере, пока какие-нибудь умные педагоги и психологи не придумают, каким образом можно предупредить расстройство гендерной идентичности со стопроцентной вероятностью. И потом не будут в принудительном порядке учить этому гомо-пары, решившиеся на усыновление. В конце концов, хорошие родители на это пойдут, а плохие в любом случае ребенка хреново воспитают.
Блин, я правда не вижу в этом ничего ужасного. Хотя стоп. Я буржуйка.) Привыкла к закрытым балконам, для меня это просто еще одна комната, по сути.)Если на открытом, то да - не айс.
Ну, закалывать и жарить - это таки разные вещи.)
, я с вами совершенно согласна, просто я тут всю дорогу делаю акцент, что я защищаю исключительно права геев на брак.Что касается голых задниц - да, это мерзко. Но я бы запретила это всем, не только геям.Оффтоп: а что, нельзя жарить баранов на балконе?) Ну, я не пробовала, но как-то была в гостях, где шашлыки на балконе жарили, и ничего вроде...
, сорри, но куда понаехали геи и откуда?)И, я так понимаю, речь сейчас идет не о мусульманах в принципе, а конкретно о не желающем ассимилироваться быдле.
Когда у меня мама в прошлом году сильно ушибла ногу, мы в травмпункте всего 15 минут ждали приема, зато два с лишним часа сидели в очереди на рентген.(Но да, почему вообще не в травмпункт? Там же не может не быть врача, верно?Вот они нам нагло врут, а мы всю жизнь верим.) Ужасссс.)))
Хм, а когда я училась в школе, на нам на уроках ОБЖ говорили, что если градусник разобьется, нужно срочно с защитными средствами эту ртуть собирать, и ни в коем случае не выкидывать в обычную мусорку, а куда-то там сдавать. Мол, даже в таких количествах дико ядовитая.Это была наглая ложь для наивных первоклашек?)
Разбить градусник и не броситься первым делом собирать ртуть? Да мне было бы пофиг на руку, честно, ртуть явно хуже.Ну, и как можно было забыть про кота, я не понимаю. Разве что, кот у него пару недель живет. Когда дома животное, очень быстро вырабатывается рефлекс ограждения его от опасных предметов.
, ну таки не все мусульмане.) Знаю пару адекватных, правда, они родились и выросли уже в России, но таки мусульманами остаются.А вообще согласна.
А я вообще не понимаю, как можно говорить про удачную или неудачную женитьбу, когда не знаешь подробностей личной жизни.Внешне все может быть ужасно, но люди ловят от этого кайф. Или наоборот, внешне все отлично, но оба несчастны.Но если по внешним признакам судить, то я всего один неудачный брак знаю, у остальных вроде все хорошо.)
Да, но я сейчас говорила об условиях предоставления кредита.
Услышат от друзей-знакомых, к примеру. Да, только это незаконно, и не везде станут нарушать правила.
, вы серьезно не понимаете этой кухни? Я работала в одном помещении с менеджером по финансовым услугам. Мало того, что ее постоянно проверяют тайными покупателями, и если она не расскажет обо всех условиях, на нее орут и угрожают уволить, так она банально ничего и не заработает, если не будет предлагать клиентам самых выгодных предложений.
, в таком случае со "своими" человек работает профессионально, а с "остальными" - руководствуясь личным отношением (состоянием, настроением)Менеджеры по финансовым услугам  информировать клиентов обо всех возможных вариантах.
, да, именно поэтому геям лучше обращаться к своим. Тогда личное отношение к ним не повлияет.
linka, примеры были вашими.Да, разумеется, подобные проблемы будут. Но решать их, когда есть на это право, намного легче. В конце концов, гомофобы не везде, и думаю, геи банально будут передавать друг другу контакты тех, кто нормально к ним относится, и обращаться с юридическими вопросами к ним.Я сама ни в жизнь не пойду кредит брать к незнакомому человеку - мало ли, могут и не дать. У меня есть подруга, которая этим занимается, и я знаю, что она сделает все честно и при этом кредит мне точно дадут на наиболее выгодных для меня условиях. Это нормальная практика, в денежных вопросах обращаться к своим.
, разумеется, уничтожает, как же иначе. Разве вы не видите, как уменьшилось население Земли с доисторических времен?)))
Нет, я объясняю критерий запрета брака для родственников. Критерий разрешения брака - совершеннолетние, дееспособные, согласные.
Абстрактно, если парень нормально себя ведет, зарабатывает и жить не мешает, почему бы и не закинуть его вещи в стиральную машинку, не приготовить обед на троих (с условием, что он вкидывает деньги за еду)? Ну, рубашки ему гладить - это уже сильно, конечно.)
Я тоже раньше так думала. В результате эта влюбленность вымотала мне все нервы. А когда у меня появился молодой человек, со стороны друга пошел уже конкретный неадекват. В итоге я сократила общение до встреч раз в полгода и не жалею об этом, жалею только, что он вообще в меня влюбился.
Ничего. Но пока общественная мораль и закон относится к этому отрицательно, есть вероятность, что они хотя бы побоятся.Да, именно поэтому гомосексуальность не вредит генофонду, в отличие от инцеста.
Не женщина-рабыня, а жена, которая о нем заботится. Не вижу ничего унизительного в том, чтобы постирать и погладить одежду мужа. Если муж любимый, разумеется.Ну, на своей территории она же будет убираться. Ну, пусть еще в местах общего пользования, там сложно доводить до свинарника и не нервничать.) Но их грязное белье не стирать, одежду деверя (правильно назвала?  не гладить, по возможности, поставить вопрос ребром в плане поедания чужой еды.Ну, и поддерживаю всех, кто говорит, что муж какой-то странный. Может, пора уже главой семьи побыть немного?
По-моему, от ситуации зависит. Я бы не хотела, чтобы мой мужчина несколько часов сидел на неудобной скамейке или стоял под окнами. Но если взять к примеру, те больницы, которые мы видим в американских фильмах, где он и на диванчике посидеть может, и кофе выпить/перекусить, и к жене в предродовую, как минимум, зайти, то конечно, намного легче, когда он рядом.
Представьте себе, я сказала ему не это.) Я долгие годы наблюдала поведение этого человека, поэтому я смогла подробно ему расписать, где он косячит в общении с девушками и в подаче себя. Но чтобы это изменить, ему пришлось бы вкалывать (морально, да), преодолевать комплексы, и да-да, учиться себя любить в том числе, хотя одного этого недостаточно.Давайте я вам чуть иначе отвечу, не только на своем примере.Я много раз пыталась знакомить его с подругами. Они видели его на фотографиях, при этом, не самых удачных (он вообще адово не фотогеничен). Их мнение варьировалось от "сойдет" до "симпатичный" После одного свидания их мнение менялось на "о ужас, НЕТ"Я расспрашивала их о причинах такого мнения - да, во всех случаях дело было в его манере общения. Человек не подает себя, как мужчину. Вообще. То есть, он делает какие-то мужские поступки, но сам себя как мужчину не воспринимает, и это в каждом движении чувствуется, в каждой интонации. Поэтому вызывает отвращение на интуитивном уровне, т.к. занятие сексом с представителем невнятного пола - это не айс.
, я думаю, все хорошо в меру. Моей подруге муж сказал очень хорошую фразу: "Я доверяю тебе, но не доверяю ему"И очень правильно сказал. Таки мужчина имеет физическую возможность изнасиловать девушку. Или хотя бы банально начать приставать и облапать. И то, что мужчина инстинктивно оберегает свою женщину от насильственных посягательств других самцов - здесь ничего странного нет.
Так, я вернулась с работы.)ИМХО, но должна возможность в любой момент призвать государство к объяснению причин для введения того или иного закона. Потому что если законы будут строиться на "мне так захотелось", то это хреновое государство.Так что да, требуют к ответу, и это нормально. Главное, чтобы ответ был.Да, на вырождение и больных детей забьем.)Я искренне пытаюсь понять, где вы видите предпосылки для таких феерических, кхм, гипотез.Здорово. К сожалению, не всегда это так. Приходилось по работе общаться с немцами, несколько раз были прецеденты с наездами на них именно по теме Второй мировой. Радует, что в большинстве случаев наезжавшие говорили по-русски, а немцы русский не настолько хорошо знали.А вы не видите проблемы в том, что брат и сестра элементарно могут завести детей естественным путем?) А запрещать и контролировать это нереально.
Тут согласна. Но ИМХО, если девушка знает, что ее друг в нее влюблен, она сама прекратит с ним отношения. Лично я так и поступила, и не считаю это унижением перед своим мужчиной.А если знает об этом факте, но принципиально не хочет прекращать общение... Тут я бы тоже задумалась на месте мужчины.)К сожалению, да, это редкость. Лично у меня за всю жизнь так и не появилось настоящего друга мужского пола, с которым можно было бы просто дружить, без попыток подкатить. Но я знаю целый один пример такой дружбы.) И там всё и правда очень здорово, дружба проверена многими летами и все у них хорошо, никогда друг к другу не приставали и не влюблялись. Так что, редко, но бывает.)
Я вот тоже понять не могу. Клубы, знакомые, бывшие - это все ок, если не в форме запрета, а в форме нормальных обсуждений. Но требовать перестать общаться с другом? С настоящим другом, не с мальчиком для попить кофе и потрепаться? Вы меня простите, но мне кажется, что человек, который так легко отказывается от дружбы, так же легко откажется и от отношений потом.
Вы какие-то странные выводы делаете. Я вам уже приводила в пример моего знакомого, который вполне социально адаптирован и при деньгах (оценку внешности давать не буду, это субъективно) И он тоже недоумевает, а я смотрю со стороны и у меня фейспалм. Как-то попыталась с ним поговорить на тему, почему у него ничего не получается с девушками, все свелось к тому, что "Нет, это потому что я страшный и толстый, а ты ошибаешься!" И все, и дальше недоумевает, что наши девушки только на внешность ведутся.)
Если аргументы будут "О боже, мораль падает, мы все станем геями и вымрем, толерастия уничтожит мир, ааАААА!!!!1", как это есть сейчас, то да, разумеется.Если запретят на основании конкретных причин, внятно изложенных, то нет, с чего вдруг?Повторюсь, кроме постов 'а, вы часто встречаете настроения "разрешить геям ВСЁ"? Лично я это видела и читала только конкретно на этом форуме от гомофобов.P.S. Страдания 13-летних анимешниц "Ах, слэш - это так прекрасно, пусть он правит миром, а я буду вечно писать о нем фанфики" прошу не учитывать. Нормальных, половозрелых людей вспомните.
И вы сейчас предлагаете считать это нормальным?
, серьезно, вы часто видите людей, которые говорят, что геев надо сделать элитой? Я за свою жизнь не встретила ни одного такого человека, а у меня очень много знакомых, поверьте. Дать равные права - да. Возвысить? Это нереально, потому что любой человек, даже самый толерантный - эгоист, и не захочет, чтобы кто-то был выше него.
ИМХО, это возможно, только если денег много. Или если идет строгий подсчет и контроль расходов. Потому что иначе может получиться, что в конце месяца нет денег на проезд и на еду банально.Проблема не в этом. Проблема в том, что берут без разрешения нужные ей вещи, когда она говорит, что они ей нужны, называют жадной, а сами орут, если она прикасается к их вещам.
, я не знаю, что она чувствует, но я искренне надеюсь, что она подписывает документы на развод, и что у нее есть такая возможность. Иначе и ее, и ребенка очень жаль.
, ну, насколько сильно я изменилась в плане цветотипа, можно судить по аватарке.) ИМХО, кардинально.)А вот наоборот я тоже не слышала. Видимо, количество пигмента может только увеличиваться.
, я так понимаю, там не она нужна, а секс.) Ну, а вообще-то, некоторым людям доставляет удовольствие чувствовать власть над другими людьми, но в жизни они добиться руководящих постов не могут, вот и начинается...
Да без проблем, я вас уверяю.) Борода не на губах растет.)
, люди все еще полагают, что гомосексуальность - это заразно.)
Ага, а еще у детей внешность может меняться.) Я лет до трёх была блондинкой со светлыми глазами, сейчас людям рассказываю - не верят.)
Поддерживаю . Даже если исключить педофилов из условия задачи, все равно, нафига? Во-первых, не прилично, во-вторых, негигиенично, в-третьих, я бы сказала, травмоопасно в чем-то. Ну, то есть, ткань трусиков не особо защищает, но все-таки, если ребенок упадет на камни, к примеру или на битое стекло (чего на пляже хватает), лучше уж ему в трусиках быть. Особенно, если это мальчик.)
Ну, при рождении дети ни на кого не похожи.) Да и не показатель это, может, в бабушку или дедушку.А вообще одно могу сказать - автор та еще сволочь. Не только потому, что изменила, но и потому, что продолжает это делать сейчас. Нужно было все рассказать мужу изначально, тогда еще был шанс, что он простит, теперь - сомневаюсь. Да и правильно, в общем-то.Тайное, кстати, рано или поздно становится явным, особенно в такой ситуации.
От родителей зависит. Моя соседка, девочка, которая младше меня лет на 5, могла, уже будучи первоклассницей, спокойно сесть во дворе, не за кустиками, а просто на травке и начать писать. Прям лицом ко всем, задрав платье. И потом удивлялась, что с ней никто играть не хочет. Воспитывали ребенка безобразно, точнее, кроме ора и тычков, вообще не воспитывали. В прошлом году, кстати, пыталась покончить с собой из-за проблем со сверстниками - откачали, воспитывают так же.
Да не факт. Даже в этой теме многие мужчины уверены, что женщинам по умолчанию нельзя заниматься сексом во время беременности. Учитывая общую тупость данного индивида, он мог не связывать это с особыми осложнениями.
Я одного не понимаю, это КАК она туда неслась, что разрушала буквально всё на своем пути?) У девочки проблемы с координацией, по ходу.)А вообще картина парня с подругой, стоящих в обнимочку и  этот бредовый текст, порадовала весьма.)
Да хоть синькой, хоть зелёнкой, но  родов отмечать, а не после, когда уже известно, что все хорошо - это ппц.
Если нет общественной необходимости, то разумеется, зачем? В данном случае необходимость есть, гомосексуалистам нужны права и они будут ими пользоваться. Гетеросексуалам это никак не повредит. Так в чем проблема?
, а что толстого? Общество сейчас не получает никакой пользы от гетеросексуальных браков, все, что приносит обществу пользу, можно делать и вне брака.
Эм... Я уже молчу про неудовлетворенность женщины после двух раз (там каждый раз по 5 минут, что ли, и так каждый день?), но почему нельзя открыть рот и сказать вместо того, чтобы изображать оргазм?
Ну, ок, от секса с лицами своего пола.) Суть не меняется.
, ну я все-таки оптимистка.) Думаю, что раз такая дружба была, то можно разок поговорить.) Хотя скорее всего, вы правы.
Поддерживаю . Зачем что-то изображать, если можно сказать все, как есть? Боитесь, что девушка не так отреагирует? Если реакция будет отрицательной, вы просто раньше поймете, что девушка - дура.)
Да ладно.) Таки все это подразумевает желание секса, а если нет желания, то нет ни влюбленности, ни романтического интереса, есть дружба.Меня больше напрягает, что почему-то люди выставляют секс основной причиной для того, чтобы не давать гомосексуалистам право на брак. И искренне считают, что от анального секса страна развалится и превратится в руины, гетеросексуалы начнут сами себя презирать, а геи взойдут на вершины иерархии.)
, да, именно так. А как иначе, собственно?
Изобразить оргазм, выкинуть презик незаметно, чтобы она не просекла, что он пустой.Но блин. ЗАЧЕМ?!
Автор, просто разошлись интересы. Общайтесь с теми, с кем приятно общаться, не бойтесь отстаивать свое мнение. Да, кого-то из них вы потеряете, но это не значит, что у вас больше никогда не будет друзей. Будет меньше, но лучше.)
, найдите мне хоть одну научную статью, исключая точные науки, где не было бы слов о "предположении", "многие ученые выдвигают такое мнение по данному вопросу" и т.п.Хотя есть и более жесткие формулировки."Чем выше идентичность генетического материала, тем больше вероятность того, что сексуальная ориентация будет одинаковой. Это означает, что склонность к гомосексуальности заключается в генотипе"А вообще генетика - не единственная теория. Еще винят гормоны, нервную систему, иммунное развитие. Но "у гомосексуалов нет патологических психо-неврологических отличий от людей с традиционной сексуальной ориентацией"
А я тут не согласна с , брак невозможен, ибо тогда придется дать право на брак родственникам в принципе, а ведь не все влюбленные друг в друга братья и сестры будут бесплодными.Если не хотят детей в будущем - это другое. Тогда и без тяги к родственникам можно на стерилизацию отправиться., почитайте внимательней. "Не точно", "гипотеза" - это относится не к факту врожденности гомосексуализма, а к причине, по которой конкретные дети являются гомосексуалистами. То есть, что-то все же в ходе беременности матери гея должно быть отличающимся от беременности матери натурала.Последнее, что я на эту тему читала - стресс в определенный период беременности. Но ИМХО, малоубедительно, тогда геев было бы намного больше.
, я буду против, потому что это операции, которые так или иначе могут быть опасны или навредить здоровью. Опять же, если разведутся - то все, детей уже не будет., в Википедии этих пруфлинков, как грязи, там больше 250-ти ссылок. Вообще Ф. Клейн об этом много писал. И вот еще ссылочка по теме, но это первое, на что я вообще наткнулась.
, не путайте психологию с генетикой. Склонность к инцестам - это психология. И мораль. Это было в порядке вещей и легко может снова стать обычным явлением - все зависит от общественности.
Вы не поверите, проблема просто в том, что у них нет элементарных прав, которые им нужны, и которые входят в понятие "брак". И да, многих гомосексуалистов это волнует.Как проконтролировать?Насчет вас не знаю. Но многие побегут. В следующем поколении - еще больше. И так либо до момента, пока страна не развалится, либо до момента прихода к власти кого-то, кто это жестко запретит.
Природа не дура, простите. И процент геев не случаен. Я не думаю, что генофонд без них пострадает, не случайно именно эти люди оказались с такой ориентацией.Но если все-таки принять как факт их отличные генофонды - да пожалуйста, пусть их обяжут сдавать сперму и яйцеклетки для искусственного оплодотворения.Ни разу не видела позера, который был бы позером просто так, ничего от этого не получая. Либо ловят ощущение уникальности, либо ощущение страданий, либо и то и другое вместе. Признание геев полноправными членами общества нивелирует обе эти причины.
, потому что в плане гомосексуализма все сводится к "они плохие, они мне не нравятся", а в плане многоженства/многомужества и инцестов есть четкие причины.И самое главное, повторюсь, гомосексуализм касается только геев, ваши примеры касаются всего общества.
Во-первых, как уже много раз сказали, исчезнут гомофобы - исчезнут позеры. Смысл изображать обычного, полноправного члена общества? Какой от этого профит?Да, потому что эти наклонности могут привести к появлению больного ребенка. Ориентация геев касается только их самих, инцест запускает неудачное сочетание генов в генофонд человечества.
С геями не будет по той простой причине, что гетеросексуал геем не станет от того, что на гея посмотрит.Вы не находите, что "блин, меня привлекает моя сестра, надо срочно с этим справляться" и "мне нравится моя сестра, почему бы не женится на ней?" - это немного разные вещи? Если верить исследованиям психологов, первое - не так уж редко, и все, что держит людей в таких случаях и помогает им переключиться - осознание запрета со стороны морали и со стороны закона. Если снять эти запреты, ничего хорошего не выйдет.
, была бы возможность - была бы. Ну и, разумеется, не бухала.)Просто я говорю о том, что если мужчину выгоняют из роддома, как в примере , то лучше ему поехать домой или хотя бы посидеть в кафешке недалеко, чем стоять под окнами столько времени. В конце концов, тоже человек ведь.) Прикиньте - торчать под окнами сутки, к примеру. Я уже молчу про то, что заболеет и в итоге его к ребенку-то и не пустят, чтоб не заразил.
, когда моей маме делали операцию, я сидела дома. Потому что был час ночи, находиться в больнице мне было нельзя. Да, я не блины жарила, я лихорадочно просила всех знакомых в аське поговорить со мной хоть о чем-нибудь, но ничего страшного от того, что я была дома, а не под окнами больницы, не произошло. Так или иначе, среди ночи никто не стал бы выходить и сообщать мне результаты операции.
Для вас дети с отклонениями - это ничтожная проблема? о_О Как раз потому, что гомосексуалисты не могут завести детей, они обществу не навредят. А вот инцесты навредят, портить генофонд - это и вправду не айс, у нас и так сейчас здоровых людей не так уж много.Мля, лучше бы изобретение лекарства от рака спонсировали. Или увеличение продолжительности жизни.
Если вы про губительность толерантного отношения к геям и опасений по поводу того, что они сядут нам на шею, это можно решить, нужно всего лишь, чтобы народ под них не прогибался. Учитывая зашкаливающее количество гомофобов, думаю, этот вариант в принципе можно исключить из числа возможных.
Ну смотрите, я объяснила и привела аргументы в силу которых я считаю, что это нормально. Вы можете привести аргументы кроме "это звучит абсурдно"?Но в истории тысячи примеров вымирания и вырождения целых семейных кланов.
Ну простите, если под уничтожением генофонда вы имели в виду не уничтожение генофонда, то я вас не поняла.
, есть женщины, спокойно относящиеся к изменам, но сомневаюсь, что они бы хотели, чтобы мужья трахали других, пока они рожают их детей.
Население Земли с доисторических времен сильно увеличилось. Следовательно, я не вводила никого в заблуждение. Так откуда демагогия?)
, у меня тоже первая мысль была, что девушка имела в виду моральное, а не физическое уродство. Но зачем тогда противопоставлять это симпатичному лицу?
, лично я бы поняла болезнь, но 4 года вранья бы точно не поняла. Еще ладно первое время, но 4 года думать, что человеку с тобой хорошо, а в итоге выяснить, что ему хорошо и быть не может... Это жесть. И что, собственно, делать после этого? Заниматься сексом, зная, что мужчине в этот момент все равно? Жить вообще без секса? Ни то, ни другое - не вариант. Хотя, если сам процесс ему приятен, то да, стоит рассказать.
Ну, если принять вариант, что у него неизлечимая патология, то да. Наверное, единственный случай, когда я с вами соглашусь - рассказывать уже поздно, теперь только шифроваться до конца жизни.)
Да, его девушку мне очень жаль, ей 4 года врут. Если она узнает, ей будет очень плохо. Пока она не узнала, очень плохо ему. Варианта, чтобы обоим было хорошо, здесь уже практически нет. Разве что он опять соврет и сильно сократит срок вранья.
, дело не в том, всегда или не всегда. Я тоже не считаю, что обо всем надо говорить сразу. Просто если я знаю, что разговор можно просто отложить - это одно, а если я знаю, что ради откладывания этого разговора придется сильно оскорбить партнера, и он может об этом узнать, то я рисковать не стану. Просто потому, что если люблю человека, то не захочу, чтобы он испытывал такие эмоции. И мне поэтому искренне непонятна позиция "чтобы не расстраивать, сделаю еще хуже". Это как "на корпоративе меня приглашает танцевать секретарша, но девушка рядом, ей будет неприятно, поэтому я вместо танца пересплю с секретаршей после корпоратива, когда девушка этого не увидит"
Н-да. У меня культурный шок. Предлагаю переходить к менее цивилизованным способам решения конфликта. Для начала наорать матом, к примеру. Кстати, хотя еще до этого не мешало бы поговорить с бабушкой.Чешутся руки предложить дать ему в морду, но 80 лет, блин...
, да это понятно, просто тут ситуация, когда секс, видимо, не несет вообще никакого удовольствия, и зачем что-то изображать через силу - не ясно.А вообще согласна, циклиться именно на оргазме, если и так хорошо - это как-то глупо.)
Так вы уже определитесь.) Сначала говорите, что так делать не стоит, потом - что к этому надо стремиться.ИМХО, главное - помнить, что если уж начинаешь врать, то страховки от намного худшего конфликта нет. Если человек готов пойти на этот риск - его дело.
, я просто не понимаю, если боишься обидеть, то зачем создавать ситуацию, которая потенциально может обидеть партнера в несколько раз больше? Никогда нет стопроцентной гарантии, что девушка не заметит имитации, и тогда ей будет намного больнее и неприятнее. Я просто вообще не понимаю, зачем в таких вещах врать, это в любом случае ничего хорошего не принесет.С другой стороны, любящая девушка никогда не будет наезжать на партнера за такое, а если наезжает - значит, извините, не совсем любящая. Главное объяснить ей, что дело не в ней, и все в ажуре.)
, фифу даже жаль немного.) Скорее всего, шили на заказ, а с тканью неудачно вышло.)
А я поддерживаю  - девушка та еще сволочь. А зачем было такую записку оставлять, тут я вообще теряюсь в догадках.
У нас все как когда. Я работала в более-менее дорогом бутике, у нас было множество вечерних платьев от 4 до 7 тысяч. В основном качество было не айс - нитки, торчащие из швов, отлетающие пуговицы и украшения. Но периодически попадались действительно качественные.
Просто у всех свое понятие личного пространства. Для меня моё - это все, чем пользуюсь лично я (от бритвы до книг, если эти книги стоят в моей комнате) и всё, что я купила для себя на свои деньги или кто-то подарил мне.А кто-то, как видно из сообщений выше, считает, что техника личной быть не может по определению, и пофиг, кто ее подарил - родителям все можно.
, ну хоть кто-то со мной.) Я особенно не понимаю этих "вам везет, что у вас такие отношения, не у всех так"Мля, у меня именно потому такие отношения и есть, что мы эти вещи обсуждаем.
, каждый человек для кого-то отвратителен внешне. Серьезно. Я знаю парня, который по моим меркам (и по меркам минимум еще трех девушек) страшен до невозможности. То есть... Ну, у него очень отталкивающее лицо и мимика. Но обаятелен донельзя в плане общения, очень умен, умеет общаться с девушками с позиции мужчины, еще и поет в группе. Вокруг него реально десятки девушек, которые мечтают прыгнуть к нему в постель хотя бы на один раз, меня раньше постоянно просили с ним познакомить. Лично меня тошнит от мысли даже о поцелуе с ним.Я видела. Вроде уже писала тут - мужик со странной деформацией лица (подозреваю, что это акромегалия). Наша городская достопримечательность - возле самого популярного кинотеатра семечками торгует. Вот про него да, ни от кого не слышала, что он симпатичный. Но там именно уродство.
Ппц. Вообще, родители имеют полное право прийти и потребовать деньги.
, я тоже много чего читала о женских оргазмах. Повторяюсь, женщин, которые вообще не могут его испытать, ничтожно мало. Есть те, кто не может из-за психологического затыка - это лечится. Еще есть вариант, когда дело решается сменой позы или вида ласк.
К слову, недавно совсем была мода на летние вещи с такими беленьким кружавчиками... Ну точь-в-точь, как на советских пододеяльниках.) И ничего, носили, даже круто считалось.)))Ну, блузка-то на праздник, значит, на тепло рассчитана. Да и, как правильно сказала , не только лён на постельное белье идет.
, ладно, сойдемся на том, что я считаю оскорблением для мужчины имитировать оргазм в принципе. Ибо это мой родной и близкий человек, и он имеет право знать о том, что со мной происходит. И обманывать его - неуважение. Тем более, если всегда все ок, а сегодня по какой-то причине не выходит, то проще разобраться с причиной, обсудить застрявшие в голове проблемы, которые влияют на эмоции, справиться с плохим самочувствием или банально отдохнуть, а потом уже приступать.)Ну, если месяц имитировала, а потом решилась признаться, то сама виновата и парень будет прав, если обидится. Нефиг врать о таких вещах потому что. А если сразу скажет, то они за этот месяц могут как раз и найти способ ее до оргазма довести.Помнится, подруга говорила, что у них месяца 4 ушло, чтобы синхронизироваться. Причем парень совершенно спокойно к этому отнесся и сам же еще ей объяснял, что это нормально.
Ну, не так интересно, как в разных.)В хороших магазинах летние льняные брюки стоят чуть ли не вдвое дороже, чем те же джинсы. Ибо хоть это и дешевая ткань, но летом одна из самых удобных.
Так никто здесь и не предлагает браки отменять, зачем?) А чтобы население РФ не сокращалось, не геев гнобить надо, а менять систему воспитания гетеросексуалов и отношение к женщинам и мужчинам в обществе.
Повторюсь, считаю, что имитировать оргазм - глупость, и такие женщины - ССЗБ. И то, что это считается обыденным явлением - это всего лишь признак того, что очень много женщин, которые делают глупости. С другой стороны, для мужчины относиться к этом так, что какой-то осадок остается - тоже глупость, ведь всем женщинам разное нужно, чтобы кончить.
, тем не менее, много детей рождается и вне брака. Конкретно брак дает совершенно другие привилегии.
А я тоже как-то видела женщину в брюках из той же ткани, что у меня постельное.) И как-то даже ничего плохого не подумала, ткань хорошая, льняная, на лето в самый раз. Если умеет так классно шить - молодец, если заказывала в ателье - возможно, еще дороже покупных обошлись.А еще у нас как-то в сети тканевых магазинов продавалась очень уж классная ткань, моя мама себе из нее сшила деловой костюм на работу. По итогу, я уже раз 15 видела людей в самой разной одежде из этой ткани.) Но лучше уж так, чем просто в одинаковых кофточках.)
, скажем так, тайное иногда становится явным, девушка может таки засечь на моменте снятия презерватива. И вместо пары спокойных фраз вы получите совершенно заслуженную обиду, долгий разговор и ту самую нервозность, о которой вы говорили. В конце концов, дать девушке понять, что она тоже может спокойно говорить о таких вещах - это опять же, не лишнее. У девушек тоже бывает так, что они не могут продолжать, и осознание того, что такие разговоры вполне допустимы - это всегда плюсик для отношений пары.
, да понимаешь, пока у меня отношение не появились, он был адекватен. Просто блин... Эти печальные глаза развивают невероятное чувство вины. Мне по итогу уже было неприятно с ним видеться, из-за этого, потому что чувствовала себя фиг знает, кем - человек меня любит, а я ему глаза мозолю и прийти в себя не даю.Ну, и честно, я вот теоретически верю в дружбу М и Ж, и даже, как говорила, пример знаю, но примеров, когда вроде друзья, а потом внезапно любовь или попытки приставаний я знаю в миллион раз больше.Я не вижу здесь причины запрещать девушке общаться с друзьями мужского пола, но у всего должны быть границы. Я вот даже когда еще не знала, что мой друг в меня влюблен, старалась не оставаться с ним долго наедине в замкнутом помещении, не попадать в особенно романтичную обстановку, держать дистанцию в плане прикосновений. Зачем провоцировать-то лишний раз? Дружба есть дружба.
А кто здесь об этом говорил? Лично я считаю, что и то и другое - глупость.Эээ... А что такого в том, чтобы сказать? Ну сказала, ну поговорили, попробовали иначе. Опять же, разнообразие, тоже не лишнее.А если мужчина в разговорах на такие темы ведет себя неадекватно, то нафиг с ним было жить 4 года?Хосспади. Откуда бы берете эти неоднозначные финалы, нервозности и прочее? Тут все с постронними людьми встречаются, что ли?P.S. Физиологическая невозможность получить оргазм при любой стимуляции - это крайне редкое явление. А другие виды аноргазмии лечатся.
, ну я бы не была так категорична. Не вся работа отнимает большую часть свободного времени. Вот моя мама работала до 5, забирала меня из садика/с продленки, и прекрасно у нас оставалось время на всяческое воспитание. Но это уже в зависимости от ситуации и трудоемкости работы.P.S. Аватарка у вас классная.)
Согласна, когда человек 10 лет не прогуливает школу вообще (я фшоке, если честно, от этого факта ), то почему подруга должна предположить, что она гуляет и ее надо прикрыть? Автор ССЗБ, в чем проблема была подруге смс кинуть? Я, сколько себя помню, если уж прогуливала, так кидала подруге смс из серии "если что, я болею/срочно уехала за город/катапультировалась в другую галактику", потому что ясно, что ее начнут спрашивать, где я.Вообще считаю, что автор сама виновата, а родители устроили слишком жесткое наказание для такого проступка. Хотя думаю, через недельку поостынут.)P.S. Я тут одна, кто класса с 8 только так прогуливал?) А в 11-ом у нас уже вообще наглость пошла, ходили только на важные и нужные предметы. Так иногда выйдешь после второго урока из школы, смотришь, а во все стороны твой класс разбегается.)))Но медаль мне это получить не помешало, как и являться предметом обожания почти всех учителей.)
У меня вынос мозга.) Я еще могу понять смысл вранья, когда девушка выдает себя за девственницу. Но зачем врать, что что-то было, да еще и подробности придумывать? Продемонстрировать, что она легкодоступна и к ней не стоит серьезно относиться?
Что деду 80, указано в истории.) Про бабушку ничего не сказано.)
Удобно держать человека в комплексе вины, создавая у него ощущение, что "я еще не добился того, чего она хочет, поэтому я должен ей *вписать нужные партнеру ништяки*"Правда, конкретно таким способом манипулирования обычно грешат парни, у девушек редко встречала.)А вообще согласна с теми, кто говорит, что причина не в фигуре. Бросила, потому что другого нашла. Сказать: "Я от тебя ухожу, потому что ты мне надоел и утомительно все время тебе врать" , духу не хватило, надо ж остаться правой.)
За принадлежность к нищей семье могут травить, но тогда в коллективе должен быть один устойчивый лидер, который инициирует травлю, а все остальные - ему подпевать. Мне реально сложно поверить, что весь класс следует за единым лидером. Как правило, в классе есть минимум 3-4 микрогруппы, в каждой либо свой лидер, либо отсутствие четкое лидера, но общие интересы и взгляды. Видимо, автор для дружбы выбрала именно микрогруппу мажоров. У нас в классе тоже такая была. Пытались ржать над теми, у кого с деньгами было не айс. Были жестко заткнуты и обсмеяны остальной частью класса. Профит.)
, просто большинство женщин на самом деле с удовольствием будут это все обеспечивать, но если женщина еще и работает, то у нее банально иногда не остается сил и времени на все. Или остается, но тогда уже на мужа-то и не останется. И я не думаю, что так уж зазорно мужчине, к примеру, помыть пол или почистить картошку, при том, что девушка готовит, прибирается, стирает и вообще ведет хозяйство.Я допустим, только рада и счастлива буду взять на себя заботу о доме и создавать мужчине пресловутый уют, но человеческое отношение в ответ тоже нужно. Когда работают оба, а дом только на женщине, это как-то обидно. В конце концов, небольшая элементарная помощь по хозяйству, и все счастливы.Но я согласна, что если девушке нужно, она может сама попросить, а не предъявлять претензии "Обоже, он не прочитал мои мысли!"
Самодостаточность эмоциональная - это не когда никто не нужен, это когда человек не является психологическим вампиром и не тянет из других энергию.
, еще раз попытайтесь осознать, что мужчина может быть нужен женщине не за деньги.)
Обратите внимание, у нас мужчины, не желающие быть дойными коровами, уже начали считаться принцами. Это уже не смешно, это грустно.Проблема в том, что мужчин воспитывают донорами. Вон, почитайте, что  пишет. Если женщина ищет бабок - это плюс к генам, ясно?) Многие мужчины сейчас считают, что это естественное желание женщины. Ну, а любовь женщина вполне может изображать.Потому что не ясно, как самодостаточного человека купить.) Деньги не нужны, услуги не нужны, а в бесплатную любовь не верится.) Проще назвать социопатом и в шоке уйти.)
Эти девочки же не с первого свидания заявляют, что "дорогой, меня волнуют только твои деньги" Так что на разбор ситуации у мужчины уходит время, а после отношений с такой девочкой он часто вообще начинает относиться ко всем женщинам, как ко стервам, изначально. Особенно, если по итогу - развод, оставшиеся с матерью дети, изгаженная душа и куча алиментов впридачу. И, соответственно, адекватные девушки мимо него пролетают, ибо их такое отношение не устраивает.Разумеется, не всегда это так работает, но бывает.)
В истории указано, что автор рассматривал такую модель - он работает, жена следит за детьми и ведет дом. И я отталкиваюсь от того, что девушка так отреагировала именно на этот вариант. Ибо если гадать, какой вопрос он ей задал, то тему надо на 20 подтем разбивать.)
, солнышко, я вас ни в коем случае не ненавижу.) Просто поясните мне, пожалуйста, что именно вы имели в виду под этой фразой. Вы под "общепринятым смыслом" указали только желание иметь детей, но желание иметь детей никак не связано с желанием работать. Если ли для вас еще какие-то критерии, или этот - единственный?
Продолжайте, продолжайте...), как тогда понимать вот это:Вы объяснили, что женщина, которая не пользуется мужчиной, недостойна внимания и теплого отношения?
Хм, мне нравится это перечисление.))) Благодарю.)))о_О Вы только что писали о том, что женщину, которая не стремится к использованию мужчины, за женщину не считаете. Или я вас не так поняла?
Оргазм без секса. Хм... Электроды в мозг?)))
И вообще, Елена - миф, Нефертити - не портите мне романтишный образ, я всегда считала ее идеалом жены, а Клеопатра - ну ее нафиг, она политик больше, чем женщина.
Желание иметь детей никак не связано с желанием пользоваться мужчиной. Даже наоборот. Инстинктивно, женщина не хочет иметь детей от мужчины, которым она пользуется. Поэтому либо не рожает совсем, либо рожает одного ребенка, либо рожает не от него.
Женщина отказывается быть женщиной в общепринятом смысле - то есть, требовать денег и услуг за секс, по сути. Женщина хочет быть женщиной, которая любит своего мужчину, а не его кошелек. Следовательно, она не имеет права на внимание. Видимо, логика такая.) Радует, что не все мужчины так считают.А вообще, вам маст рид книга Новосёлова "Женщина. Учебник для мужчин"Там подробно разбираются отношения мужчины и женщины от каменного века до наших дней, а так же структура современного общества в целом. И собственно, причина банального спада демографии в нашей стране.
Мы образ Прекрасной Дамы на филфаке аж 2 месяца изучали. Кто бы ни являлся прообразом, Прекрасная Дама никем и никогда не рассматривалась, как сексуальный объект, напротив, желать секса с Прекрасной Дамой было позорно и считалось проявлением неуважения. Кстати, обязательной частью ее образа было замужество (как правило, воздыхатель являлся вассалом ее мужа) и верность мужу, иначе на титул Прекрасной Дамы она не подходила.)Но это литература, разумеется.) Как оно там в реальной жизни было - это лучше не обсуждать.)Не с теми девушками общаетесь. Хотя вообще да, основная проблема нашего общества - навязывание мнения, что мужчина должен содержать женщину, а она ему за это ничего не должна или должна крайне мало. И главное - раскрутить мужика на как можно большее количество денег при меньших затратах со стороны женщины, а потом свалить к другому.Тогда почему вы считаете, что ухаживать можно только за теми девушками, которые живут на деньги мужчины?
Если бы эта девушка считала, что муж должен содержать, она бы с радостными воплями осела у него на шее, а не говорила бы, что это не для нее.)А что вы под ухаживаниями подразумеваете? Знаки внимания? Или подарки/деньги?
, да ясное дело, что есть люди, для которых это нормально. Но все ведь разные. Домохозяйка - это тоже профессия, по сути, и к ней надо иметь склонность, как и к любой другой. Для некоторых людей стать домохозяйкой - это как для гуманитария стать инженером. Ну, ни способностей, ни желания.
Я слышала, но я не знаю, что это.)
Я фшоке, ребят. Она не сказала, что не хочет детей, она не сказала, что не хочет семью, она просто сказала, что не хочет быть домохозяйкой, блин.Многие женщины замечательно сидят с ребенком, пока он маленький, а потом отдают его в садик и выходят на работу. И параллельно успевают, кстати, домашними делами заниматься и создавать пресловутый уют. И не надо сейчас "ребенок маму видеть не будет, придется няню нанимать" - меня мама так вырастила, и я ее очень даже видела.А если ему надо, чтобы девушка забила на себя и осела дома, то это его проблемы, надеюсь, в будущем головой будет думать, а не через 2 года КМП просить.
О, прием шокирующих заголовков.) Как раз недавно у Ганапольского о нем читала.)
, компот-то зачем вычеркнули?)
Ха, я как-то так же протупила.) Только вот мне было 15, я переустанавливала винду первый раз в жизни и вообще в компах разбиралась на уровне начинающего пользователя. А вот автору прощения нет.)P.S. Сама не умею, но слышала, что отформатированное можно вернуть.
Кстати, кто знает, может там какая-нибудь болячка, которую лечить надо, пока последствия хуже не стали. Если б девушке рассказал, она бы хоть предложила к врачу сходить, а он, видимо, сидит и даже об этом не думает.
А в чем проблема-то? Что нет секса, что нет влюбленности или что задрот?Перестать задротствовать - получить секс. Повзрослеть - получить влюбленность.
ИМХО, да, алкоголь иногда дает очень классные ощущения. Но для меня все настолько зависит от компании/настроения/состояния здоровья/качества алкоголя, что это скорее исключение, чем правило. А кому-то, несмотря на все это, весело и круто.) До сих пор помню мой ужас, когда я случайно зашла утром в квартиру, где перед этим бухала огромная толпа (мы отмечали НГ в соседней, надо было ключи отдать), и увидела эти помятые, несчастные рожи, выходящие из комнат, сталкивающиеся в коридоре и хрипящие: "Надо бухать дальше"
С тем, что на баше вместо дизайна полная хрень стала, я согласна. Повода для КМП не вижу.И вправду, везет. Я не то что различаю, я еще анализирую архитектуру букв и бешусь, если она хреновая.) Начиталась, блин, книг о шрифтах.)))
, Новосёлов "Женщина. Учебник для мужчин"Название попсое ппц, я бы в жизни ее читать не начала, если бы мне приблизительно не рассказали содержание.) Как ни странно, там об отношениях мужчины и женщины и о структуре общества от каменного века до наших дней. Автор, ИМХО, иногда перегибает палку, но в конце сам делает оговорки, что не все, о чем он пишет, относится абсолютно ко всем женщинам. Но таки ко многим. Ну, и перегибание палки идет только в выводах, факты изложены спокойно, так что каждый волен оценивать их, как хочет.) Что касается современности, причин падения демографии и морали, там все очень верно.
Кстати, как раз недавно читала о том, что у давалок сбита какая-то инстинктивная программа, правда, в результате чего, неизвестно. Но по сути, женщине несвойственно быть неразборчивой в связях, инстинкты протестуют.)Вот это самое главное. Для "подавляющего большинства" ничего и не изменится.
Блин, ну не знаю. У меня бывает, что я под алкоголем, если его много, начинаю нести хрень. Но я при этом внутренне понимаю, какая это хрень, но мне почему-то кажется, что сейчас ее сказать будет очень правильно и здорово.) К слову о металлюге, который хотел стать геем, вот из такой серии хрень может быть.))) Но я всегда говорю именно те вещи, о которых последнее время думала что-то вроде "А вот если бы было так, что бы получилось?" То есть, поговорка про "у трезвого на уме" - это прям про меня.)А переспать с левым мужиком даже будучи в зюзю - нет. Именно потому, что у меня в трезвом состоянии такого желания нет, поэтому и не возникает, когда я пьянею.
А я наоборот с собой ношу только паспорт, именно по причине "а вдруг" - а вдруг сумочку потеряю/украдут?) Не, просто всякое может случиться, мне проще до дома за документами съездить, чем восстанавливать ВСЁ.
Просто смущает то, что именно в кухонном. Ну, не стала бы я на кухне важные документы хранить. Мало ли, вдруг вода попадет или еще что-нибудь. Даже если в шкатулке, все равно риск - это ж документы. Мы с мамой как-то умудрились разбить пятилитровую банку мёда, так кухня вся была в нем, даже шкафы почему-то, хотя разбили ниже их уровня.)
А у меня Лаэрт спотыкался и влетал отравленным клинком в Клавдия, вместо Гамлета, по дороге толкая Гертруду, которая проливала вино.)))
Собственно, +100. Я даже когда просто читаю книгу, которая не является моей любимой, успеваю придумать миллион альтернативных вариантов развития событий.
Свечу в шкаф?! Горящую свечу в закрытый шкаф?!Собственно, это основные мои эмоции от истории.) ССЗБ, короче.
Кто-нибудь, поясните, возможно ли на зоне общение по телефону 8-9 часов? Даже если принять, что это крутой пахан и всеми там вертит, мне все равно сомнительно...А вообще, девушек на подобные поступки толкает любовь и отсутствие критического взгляда на ситуацию.
Девушки, вы как-то ни о чем спорите.Есть женщины, которым помогает присутствие мужа, есть те которым оно не нужно.Есть мужчины, которые без проблем поддержат и побудут рядом, если будут знать, что жене легче, а есть те, которые доведут себя до ручки осознанием того, что они ничем, кроме стояния под дверью, помочь не могут.
Эээ... История на уровне средней школы. Я про средневековье, если что.)А мастурбация, кстати, вообще ппц для верующих - даже могу пруф из Библии поискать.)Мораль: все, что интересует общество в мужике - это его МПХ и то, как он им пользуется.
Обижает тех, кто считает, что никому нельзя.)
К слову, оральный секс раньше тоже считался сексуальным расстройством.) Так что, раз его объявили нормой, то поздно жаловаться, что мораль падает - девиации уже среди нас.)
Хм, а для меня вот это всё есть влюбленность. А любовь и душевная близость - это когда уже понимаешь, что жизненные ценности совпадают и вообще не на месяцок это всё.)И креветками.)
Ну, может, там такие котлетки, такие котлетки, такие котлетки.
Это как раз не самодостаточность, это как раз комплексы, которые очень удобно назвать самодостаточностью, чтобы не искать проблему в себе.) И да, раздражают такие дамочки, особенно, когда у них вперемежку с этими высказываниями идет "мужчины мне должны, я ведь ЖЕНЩИНА!"
Согласна.) С самодостаточностью, ИМХО, это мало общего имеет. Хотя терминология такая терминология.)
о_О Для меня одной истина о том, что выставлять себя перед парнем шлюхой - это не айс, не несет в себе ничего особенного и не является каким-то крутым понимаем мира?А вообще у нас тут вроде не оранжерея? Я удивлена такой нелогичностью - я это высказала. В чем проблема? Если под каждой историей писать "все лапочки, их можно понять", то форум закрывать можно, обсуждать будет нечего.
Я думаю, что инстинкты - это врожденная программа, заложенная генетически. И я думаю, что они играют огромную роль в современной жизни, затрагивая все, от отношений мужчины и женщины до структуры государства. Собственно, я не думаю, я знаю.)Любовь женщины - это любовь к вожаку, элитному самцу. Если женщина не может воспринимать мужчину, как элитного самца, то инстинкт любви не включится.К слову, институт традиционного брака призван именно включать в женщинах инстинкт любви, т.к. любой мужчина автоматически оказывается вожаком в семье.Духовная близость появилась, когда тупой и агрессивный самец перестал быть элитным, а его место занял умный и расчетливый. С развитием общества в паре элитный самец+самка стала возникать духовная близость, т.к. элитный самец для этого достаточно умен, так же он достаточно умен и хорош, чтобы найти самку, которая отвечает этим запросам.
, вы забываете, что инстинкты формировались еще очень давно, во времена первобытного стада. Тогда нынешние гопники и алкоголики были бы вождями, т.к. от сильного самца требовалась агрессивность прежде всего. Поэтому тех женщин, которыми больше управляют инстинкты, всегда тянет к нижним слоям общества, где есть эта самая агрессия.
Блин, что-то реально толсто.(К слову, инстинкты тянут женщин в первую очередь к гопоте/алкоголикам/зекам.) И о душевной близости там речи не идет - душевная близость является не относящимся к инстинктам понятием.
Я герой.) Но меня просто раздражает, когда белая плита становится не белой, а почистить ее - дело двух минут.)
, ага, а подружки сами врут.)
, а, ну если по карьерной лестнице, то да, с детьми не успеешь. Я сама скорее в горизонтальном направлении предпочитаю развиваться, осваивая новые профессии, прилегающие к моей.Ну, и опять же, зависит от отца или бабушки. У нас было так. Мама на танцы - я с бабушкой (а та профессиональный педагог, тут вам и развивающие игры, и чтение книг, и учеба), мама книгу читает или фильм смотрит - я рядом рисую/черчу (ага, мама инженер, поэтому чертить меня учили с 5 лет , у мамы свидание - я на волейболе/лепке/танцах/английском/театралке. Но мама как раз особо по карьерной лестнице не стремилась, так что время было.
Я еще раз повторяю, я говорю про общество в целом. Личности политиков, которые полетят с должностей и не смогут больше распиливать бюджетные деньги, меня мало интересуют.И ясное дело, что они такое решение не примут, ибо не выгодно. Мы же в теории рассуждаем, на практике нам бы хоть одни выборы нормально провести для начала.
В смешные однозначно.)))
ИМХО, нет ничего странного в том, чтобы пользоваться другим путем, параллельно пробивая себе более прямой, учитывая, что никому это не повредит. Нормальное и естественное занятие.Мои родители не были женаты. Сейчас на моей работе хозяева живут вместе много лет, у них дочка в третьем классе, совместный бизнес, но брак не оформлен. С напарницей та же история, только сын помладше - 5 лет.И да, сейчас люди еще рожают детей в браке. Но с каждым годом все реже. И если ничего не изменится, то еще через поколение скорее редкостью будет ребенок, рожденный в браке.Никто и не спорит. Только я прекрасно понимаю людей, которым хочется спокойно пойти и зарегистрироваться, а не баги разыскивать. Учитывая что, повторяю, это никому не повредит, не вижу ничего странного в этом желании.
Скорее всего, третья - проходная и является гостиной. Но можно попросить бабушку и дедушку переехать в другую комнату.
Сестра от нового мужа, скорей всего, слишком маленькая еще.А вообще автора понять можно, но можно понять и маму - такому количеству людей в двушке ужиться тяжело.Я вот только не поняла, в чем основная проблема? В том, что она скучает по сестре или в том, что ей страшно жить в комнате, где жила умершая?В принципе, и то и другое решаемо, просто маме бы не давить на дочь, а помочь с этим справиться.
Опять, "если бы женщины хотели" Может, для разнообразия, начать учитывать, чего мужчины хотят?И почему ничего не сделаешь? Нужно, чтобы на законодательном уровне закрепилось то, что у родителей равные шансы на воспитание детей (ситуации, где один из родителей алкоголик/наркоман/уголовник не учитываю), и что в большинстве случаев стоит назначать совместную опеку.Знаю троих. А еще больше знаю тех, кто был бы не против, но с детства вбито в голову, что это ненормально и ребенок должен оставаться с женщиной. Вот прям должен. А отец, который ребенка забирает себе - сволочь и подлец, ребенку жизнь испортит, козел такой.Ну и научится. Готовить в смысле. А вообще я бы не сказала, что у холостяков больший бардак, чем у незамужних девушек. И среди тех, и среди других есть чистоплотные, а есть любители художественного беспорядка.)Что касается новой дамы, это какие-то двойные стандарты. Если мужчина не хочет жениться на женщине с ребенком - это плохо, а если женщина не хочет выходить замуж за мужчину с ребенком - это нормально? Тут то же самое работает, если женщина в мужчине заинтересована, то и ребенок помехой не станет.
Кстати, что правда, то правда.Вот то-то и плохо, что учитывается только желание женщины.
Есть еще вариант добиваться необходимых возможностей. Вы мне, простите, напоминаете тех, кто отговаривал меня отчисляться из универа: "Ну и что, все на ненужных им специальностях учатся, переживешь, зачем тебе заниматься тем, что нравится?"Никто и не говорит, что повлияло бы. Просто любящие люди обычно хотят попрощаться с близкими.Нафига эта нервотрепка, если можно оформить это раз и навсегда?Ага. Наблюдала ситуацию, когда у женщины отсудила всё оставленное имущество мать гражданского мужа, мотивируя это тем, что он написал завещание под давлением этой женщины. Суд оказался на стороне "несчастной матери, брошенной без единой копейки@Да. В наше время и в нашем обществе исключительно для юридического удобства, которое вы тут оспариваете и доказываете, что это не нужно. В идеале, разумеется, не только для этого, но мы говорим про современную реальность в условиях России.
Я думаю, каждый человек сам решает, что ему "переживать", а что нет.Ага, особенно, когда человека из реанимации выписывают в морг.Многие используют, следовательно, им это нужно.Если наследник не состоял в браке с завещателем, то оспорить завещание в миллион раз проще.Это относилось к вопросу про общественную мораль и нужность брака в принципе.
Ну, я как-то просмотрела этот момент. Прошу  проигнорировать мой пост.)
Девушке сочувствую. ТС дал отличные советы, от себя добавлю, что надо бы попробовать все же поговорить с родителями по-человечески, объяснив, что она не специалист по воспитанию детей с отклонениями, и ей очень тяжело с этой девочкой. Сделать упор на то, что специалисты для этого много лет учатся, вообще-то. В конце концов, объяснить размеры материального ущерба.
Разумеется, каждый мужчина хочет воспитывать своего ребенка. И я прекрасно могу понять мужчину, который не хочет жениться на женщине с ребенком при том, что эта женщина не хочет рожать ребенка ему. Просто да, у каждого мужчины есть инстинкт продолжения рода, это нормально.А воспитывать ли при этом не своего, каждый решает сам. ИМХО, конечно, если мужчина заинтересован в женщине, а женщина при этом адекватно воспринимает ситуацию, то проблем быть не должно.P.S. Практически половину моих одноклассников в 1-ом классе воспитывали родные отцы, а к 11-ому классу - отчимы. Так что достаточно мужчин, которые у этому нормально относятся.
Тогда практически любой молодой человек в нашей стране - халявщик, т.к. еще не заработал столько денег, чтобы кидаться ими направо и налево.К слову, старая истина - богатые люди потому и богатые, что экономят.В нашей стране арестовывают не только преступников, к сожалению. Когда у нас будет идеальное законодательство и его соблюдение, я с вами соглашусь.При чем здесь склеротики? Постоянно собирать документы и ездить по инстанциям - это банально неудобно. Да, это можно делать, но почему нельзя прекратить всю эту хрень одним-единственным штампом раз и навсегда?о_О В каком месте я сказала, что гомо-браки помогут поднять общественную мораль? Если бы. Для этого с гетеросексуалами работать надо.
У семейной процентная ставка меньше.Как бэ всякое бывает.Все то же - семейные дешевле.Где как. Когда моя одноклассница погибла, в реанимацию ее парня не пустили, хотя они жили вместе больше года.Доверенность надо обновлять постоянно. Завещание оспаривается, я же специально написала "имущественный спор"Это на такое, чтобы люди меньше трахались по клубам и больше думали головой в плане создания семьи и рождения детей. И чтобы в конце концов наше законодательство было не только на бумажке прописано.
А меня-то вы почему спрашиваете?) Я их отменять не хочу, просто тут  говорит, что брак - это прихоть и пользы от него никакой. ИМХО, польза есть в определенных обстоятельствах, а если у нас в стране еще и мораль на место встанет (ну, я оптимистка), то польза будет не только юридическая.
Уже миллион раз перечислялось - возможность взять семейную ипотеку, не свидетельствовать друг против друга в суде, оформить семейную страховку и медстраховку, допуск в реанимацию, право принимать решения за партнера, если тот недееспособен, исключение возможности имущественных споров после смерти одного из партнеров.А что касается детей, так по вашей же логике, у кого-то есть такая прихоть - в браке быть для рождения ребенка, а у кого-то нет, так зачем потакать чьим-то прихотям?)
, ну если для вас всё это не реальная польза, то я как-то даже не знаю... Тогда, наверное, стоит и гетеросексуальные браки отменить, пользы-то всё равно нет.
Чесслово, только самогон был.) Но хороший, свой.)Кстати, да. Я тоже не раз такое слышала. И пару раз слышала, что людей не повышают в должности именно из-за их поведения на корпоративах.
, хорошо хоть, что через 3 дня выяснилось, а не через 2 года.)
Да ясное дело, что разница есть.) Просто иногда попадаются произведения, которые, несмотря на эту разницу, весьма интересно и качественно написаны. И иногда те, которые позволяют взглянуть на канон с другой стороны, не меняя его при этом.Хотя, конечно, канон и фанфикшн - это небо и земля, тут спорить нечего.)
, ну, обычно женятся по залету без намерения развестись, просто очень скоро это намерение появляется.)
Я только не понимаю, какие мозги там форматировать и кому.
Н-да. Конечно, можно допустить, как вариант, что парень просто не воспринимает брак, как что-то особенное, и для него это просто удобная формальность. Но даже в таком случае надо бы за словами следить.
Эм... А какие ресурсы тут нужны? Другие свидетельства о браке делать?
Для левшей делают молотки, кружки, ножницы и прочее. А шестью пальцами, подозреваю, особых различий в плане хвата нет.)Нет, я не поняла, о чем вы. Речь шла о девочках-давалках, для которых основной целью в жизни стоит секс, и если поставить выбор между любовью, семьей и детьми с одним и сексом со многими случайными, она выберет второе. Или на уровне разума/общественного мнения первое, но потом не удержится и все равно будет второе.Что касается обычных людей, они могут заниматься просто сексом, но иу них он не стоит основной целью в жизни.
Да блииин.))) Ты пишешь такие умные вещи, что у меня непроизвольно выканье включается.  Простиии.) Вы - девочка-давалка?
Тогда вам нужно эффект зафиксировать документально.Кстати, не знаете, у святых есть какие-то льготы сейчас? Ну, хотя бы бесплатный проезд в транспорте?)
Вот он, глас разума. Человек веками пытается избавиться от инстинктов, даже пресловутый институт брака создан для того, чтобы давить инстинкты, а тут эти инстинкты в качестве ориентира используют. Ну не ппц?Это все одно и то же, просто обертки разные.)
ИМХО, конечно, но если девочка является и вправду давалкой, которая спит со всеми подряд, осознает, как это меняет отношение окружающих к ней, тщательно предохраняется и не стремится к серьезным отношениям, а если стремится, то не врет об этой черте своей натуры, то все ок. Только таких единицы.) А я чаще вижу давалок с позицией "я не такая, это случайно вышло" (ага, подскользнулся и 7 раз упал на нож), "ой, а вдруг а залетела, а вдруг я заразилась, презика-то не было" (и так раз в неделю) и "я принцесса и достанусь только принцу, а это все так, для развлечения, пока принца жду" (а принцы почему-то сторонкой обходят)
Абсолютно согласна. Я бы вообще убила за такие высказывания. Морально, по крайней мере.Как здесь уже написали - срочно сближаться с мужем, рассказывать о своих переживаниях, вместе выяснять, в чем причина случившегося, вместе решать, когда можно начинать пробовать следующего ребенка и как избежать такой же истории.
, у меня врожденный порок сердца. Да, я не считаю это нормальным. Но если бы мне отказали в каких-то правах из-за этого, поверьте, это бы я тем более нормальным не сочла.
Вот согласна. 15 девушек, севших в машину к незнакомому человеку - это что-то. Я среди моих знакомых, которых намного больше 15-ти, максимум двух таких отчаянных могу вспомнить, и то, они уже повзрослели и поняли, что такое элементарная безопасность. И вообще у нас как-то дурным тоном считается из машины знакомиться, пофиг из какой. В общем, бред какой-то.Ну, тут недавно кто-то из мужчин высказывался, что если девушка не смотрит на кошелек или согласна из богатого и небогатого выбрать второго, значит, она дура и не думает о будущем, не сможет быть хорошей женой и матерью, и прочее бла-бла. Так что, есть мужчины, которые это еще и нормальным считают.
Согласна. Но гетеросексуалов не заставляют становиться геями, так что им навязывают? Блин, меня вот совершенно не касаются ценности и уклад жизни геев, как и, к примеру, очень многодетных семей. Если для этих людей что-то поменяют в законах, меня это не затронет никоим образом.о_О Лично я думаю, что условия жизни и гей-браки связаны примерно так же, как балет и ядерная физика.И никто не пылает любовью к геям конкретно. Просто для меня геи - такие же люди, и я не думаю, что их стоит ограничивать в том, что другим людям не повредит.
Ну, вопрос о том, что таким женщинам вообще детей оставлять не стоит, думаю, обсуждать смысла нет - пока, к сожалению, оставляют, и это надо бы менять.По поводу отцов могу сказать, что так или иначе, если вместо объяснений ребенку того, что происходит и вообще хоть какой-то борьбы, предпочел смыться, а потом внезапно объявиться (думал, что за эти годы ребенку объяснят, что папа хороший?), то это тоже плюсов в моих глазах таким отцам не добавляет.А вообще, ИМХО, в большинстве случаев надо назначать совместную опеку, а настраивание одним родителем против другого сделать наказуемым.
, ну давайте уже гомосексуализм в теме про гомосексуализм обсуждать. Везде одно и то же. И этот вопрос уже на 20 раз перетирался там, кстати.
Поддерживаю , принять решение, уведомить о нем маму, переезжать. Все острые и вообще опасные предметы убирать от нее подальше.Связаться с друзьями или родными, попросить взаймы на первое время. Кстати, у матери по-любому есть пенсия, в такой ситуации даже эти копейки помогут. Сразу устраиваться на работу и нанимать сиделку. Первое время будет тяжело, но все-таки не один уже будет, возможно станет с кем-то посоветоваться и просто поговорить.
Ему сейчас не 80 лет, случайно?)А вообще, очевидно, что наврал про "был с матерью только ради тебя", просто увидел девчонку в одноклассниках, видимо, она симпатичная, вот и решил подкатить.Я пока историю читала, у меня в голове столько вариантов ответа было.) "Спасибо, геронтофилией не страдаю", думаю, подошел бы.)
, да это понятно, что многие против. Я только понять не могу, почему? Ну, мы тут теоретизируем, но если одновременно с разрешением браков жестко запретить пропаганду гомосексуализма (тогда в ней необходимости не будет, так что адекватные люди уже ни на какие парады не пойдут, а неадекватных не жалко), то в чем причина вашего нежелания признавать это вариантом нормы? Или существующим отклонением, которое не ограничивает в правах? Кто-то здесь предложил умную вещь - вместо брака и штампа в паспорте давать справку, к примеру, заверяющую "партнерство" с теми же правами, но чтобы браком это не называлось. Конечно, это бюрократическая волокита (, но т.к. многие боятся, что из-за гей-браков институт семьи пострадает, можно сделать. И в чем тогда проблема?
Собственно, кроме "ну и дурак", сказать-то нечего.)Интересно, кстати, медкомиссия его за это в армию отправила или наоборот, не взяла?)
Ой, автора понимаю, сама не выношу, когда по мне что-то ползает. Брр.(Остается только посочувствовать и пожелать закрывать окна во время занятий спортом.
А почему, собственно, он пьет один, если есть девушка?Вообще сволочь, конечно, что тут еще скажешь. Так ему и надо. Ладно еще с девушкой, мало ли, как там ситуация обстояла, но вот подстава в бизнесе - тут ситуация может быть любой, но это все равно подлость.
У меня трубы всякие звуки издают, бывает, и на храп похоже.
Не представляете, пробовала. Именно поэтому разделяю утверждения, основанные на моих размышлениях, приписывая к ним "ИМХО" и те утверждения, которые доказаны специалистами. И да, я привыкла искать подтверждения своим мыслям, а не заявлять "Я так щитаю, поэтому вы неправы!!!1" Если тема мне не слишком знакома, как та же этология, которую в школе не проходят, я сначала изучу ее, а потом уже буду делать выводы. По этой теме я их сделала. Проблема нашего общества не в плохих условиях жизни, а в постепенно утверждающемся матриархате. У женщин больше привилегий, но меньше обязанностей, параллельно мужчин с детства убеждают, что они хуже женщин, в результате у нас очень мало мужчин с включенным инстинктом вожака, а сами женщины чисто инстинктивно не могут хотеть детей от мужчин, у которых этот инстинкт не включен. Итог - резкий спад демографии., никто и не спорит, что градус гомофобии надо снижать.
, еще раз перечитайте мой пост. Гей-браки никак на это не повлияют. Одно к другому отношения не имеет.
К сожалению, это не так. Не буду доказывать, просто я в последнее время случайно наткнулась на исследование причин падения демографии, где все очень хорошо объясняется. Проблема не в условиях жизни, а в обществе, в развале института семьи. И если условия жизни станут еще лучше, это усугубится.
, изменение условий жизни не поможет, чем лучше становятся эти условия, тем больше будет падать демография, т.к. все больше на первый план выходят инстинкты вместо разума. Нужно именно менять общественный уклад, работать с моралью.
Ну да, я не так выразилась. Нужно, чтобы не только законодательно, но и в судебной практике закрепилось.Все верно, только шевелиться надо не только мужской части населения. У нас поколение мужчин, воспитанных женщинами, и именно женское воспитание дает такие плоды. Матерям нужно шевелиться, воспитывая из сыновей мужчин, а не содержателей для других женщин.Опять же, проблема в том, что "дети - не мужское дело" - это вбито воспитанием. Вообще-то у любого мужчины в инстинкты вшита любовь к детям и потребность передать им свой опыт, проблема в том, что этот инстинкт включается, только если мужчина чувствует себя вожаком стаи (главой семьи, короче), а в нынешних семьях мало какой мужчина это ощущает.
Откуда возьмется статистика, если нет гей-браков?)Тогда я не понимаю смысла ваших протестов на тему демографии и прочего, ибо если не менять общество, то детей будет все меньше с каждым годом.К слову, мораль в принципе и институт брака в частности созданы для того, чтобы изменить природу человека, подавив инстинкты. Так что, по вашей логике, это все таки нужно отменять.)о_О Назад в СССР?)Польза - это 15 детей (по 3 ребенка на пару), а 7 детей - это снижение демографии и вырождение.
Брак - это привилегия? Я всегда думала, что это право.Проблема именно в напряжении общества. Отсутствие прав заставляет геев активно действовать, это порождает гомофобию, а это в свою очередь, провоцирует молодежь на присоединение к рядам "непонятых"ИМХО, следует разрешить браки, одновременно запретив парады и прочее позиционирование геев, как "особенных" Когда геи станут полноправными членами общества, количество позеров резко упадет и перестанет раздражать неприемлющую гомосексуальность часть общества.Я имела в виду переворачивание морали не в плане отношения к геям, а вообще. То, о чем я уже писала выше. Это и есть то благо, которое нужно гетеросексуальной части общества. Его достигнуть намного сложней.
Обратите внимание, в странах, где гей-браки есть, политики получили столько же возмущения от электората, сколько и поддержки. Как и сейчас кто-то считает, что отсутствие гей-браков - это верно, а кто-то - что такое правительство надо менять.Эти проблем уже есть, и разрешение гей-браков - шаг на пути к их разруливанию. В нашем случае геями заниматься-то и не надо, заниматься надо остальными. Прописать один закон - это времени и сил не отнимет, а вот перевернуть общественную мораль - это проблемно.Я и не спорю, что для политиков невыгодно. Так же, как им невыгодно разворачивать производство в нашей стране вместо продажи сырья на запад.
Было бы весьма неплохо, учитывая, что никотин и алкоголь куда вреднее и вызывают бльшую зависимость. Лучше бы их запретили.
, "электорат не поймет" - это вред парочке политиков, их считать обществом трудновато.Что касается долгосрочной перспективы, все в руках правительства.Так максимальное благо для максимального количества людей - это разрешение гей-браков и действия, направленные на то, чтобы придать смысл гетеро-бракам. А если что-то одно выкинуть, то максимального блага не выйдет.)
Так я же и не предлагаю отменять, просто вы тут возражаете против всех плюсов брака, кроме "в провинциях вне брака не рожают"Сейчас не рожают, через пару десятков лет начнут, это не аргумент.Аргумент в пользу гей-браков очень прост - это не вредно обществу, это полезно определенной части общества.Что касается гетеро-браков, тут все намного сложнее, и менять надо общество в корне, чтобы эти браки продолжали нести хоть какой-то смысл, кроме ипотеки и страховки.
, мы опять приходим к тому, что брак бесполезен и его надо отменить вообще.)Что мешает геям и тем гетеро, что живут в браке, мы уже обсуждали.)
, я "ой, ужас, мне неприятно на это смотреть" за вред не считаю, сорри.) Мне на бомжей смотреть неприятно и сидеть рядом с ними в транспорте, но я ж не требую их выпилить.
Ну, там еще сестра, думаете, она такая же прямолинейная?Хотя всё возможно. Тогда советы автору разнообразить досуг матери.
ИМХО, здесь пропущено "не" Получается:Училась в нормальной школе, никто меня не обзывал и т.п. Перешла в другую. Не класс, а фиг знает, что. Волосы не убирать лаком, не краситься, волосы краской не красить, да и все шепчутся, никто со мной не дружит.Делаем вывод - малолетняя ТП попала в окружение нормальных людей (судя по изложению, девочке самый максимум лет 13, а скорее 10-11, когда тонны макияжа и укладки, я считаю - не айс), и испытывает неиллюзорный баттхёрт.Собственно, будем надеяться, что она чему-то научится.P.S. Вроде был фильм для девочек, где гламурную кисо закидывают в строгий пансион для девочек в Англии, и она там вся такая умнеет и скромнеет. Ну, а вдруг тут так же получится?) Я все еще оптимистка, ага.)
, но ведь "пыриться в телек" и "бегать по рынкам" - это же не единственные варианты.
, нигде не указано, что квартира принадлежит бабушке.Да и в любом случае, элементарные правила приличия-то надо соблюдать. Я все понимаю, но так или иначе дедуля там куда меньше прав имеет.
Блин, ну я вот не смогла бы спокойно наблюдать, как человек каждый день рискует жизнью. Ясное дело, что ей не хочется проводить последние годы взаперти, но не обязательно реализовать свою энергию в виде походов по рынкам. В конце концов, она может постоянно куда-нибудь выбираться с внуками, которые подстрахуют в случае чего.
Парень молодец, но тут уже надо принимать конкретные меры. Если разговоры вообще никак не помогают, можно попробовать манипуляцию (ИМХО, в таком случае цель оправдывает средства)Ему, а лучше сестре, плакать, устраивать истерики каждый раз, когда мать будет "плохо себя вести"Можно демонстративно устраивать себе проблемы с сердцем/нервами, говорить, что из-за волнения ничего делать не могут, поэтому их скоро уволят с работы.Ну, а что еще? Запереть мать дома не вариант - вдруг придется скорую вызывать, а она им дверь открыть не сможет.
, да даже если на кол сажать, я думаю, он сам в состоянии разобраться, кого сажать, а кого нет.
, "всеблагий Боженька простил"
Собственно, так и есть. Если я сейчас сочту, что адекватный мужчина - отсидевший (к примеру), то, подозреваю, у меня тоже о мужчинах мнение плохое составится.)
, так вы обратите внимание, как вопрос поставлен "долями оформить  расписаться". То есть, подразумевается, что в случае брака никаких долей. Если он изначально на долевой собственности настаивал, то и вопросов бы никаких не было. А так выходит, что свадьба - возможность получить половину дома (а создается четкое ощущение, что на половину у него не хватит)Разумеется, он мог просто планировать постройку дома, чтобы жить всем вместе долго и счастливо.) Тогда остается только пожалеть, что он не мог предложение как-то иначе сделать.
Не обязательно. Я так понимаю, автор не сразу после развода начала с ним жить, следовательно, она в состоянии содержать себя и ребенка сама. Так что, возможно, какие-то деньги парня на ребенка и уходят, но это не содержание, а скорей элементы роскоши, которые парень вправе не давать.аПодождите, подождите. Какие его деньги? Он же четко сказал "Если твоя семья даст  денег", то есть у него у самого денег на постройку дома нет. Он не сказал "половину я вложу, а половину тебе даст семья" Если он не хочет впахивать, а потом "оп, и никто", то можно просто не строить никакой дом.
Ну, насколько я понимаю, она вообще не имеет права ни на какую долю. Ведь умерла двоюродная бабушка, следовательно, наследство идет ее детям или супругу. Если их нет - братья и сестры (т.е. родная бабушка). Если родной бабушки в живых нет, то все ее детям - родителям автора. Ну, а они там уже явно есть. Так что автору ничего в любом случае достаться не может. Разве что родители дадут ей деньги. Получается, дом однозначно будет принадлежать родителям автора?
Почему-то все упорно, говоря о гомосексуалистах, имеют в виду только мужчин. Я не лесбиянка, но все равно аж обидно.)
Кстати, да. Вот не лишним было бы.
, "если бы твоя семья, продав квартиру, дала мне денег на постройку дома"Квартира принадлежит всей семье, а не одной девушке.
Да прям. Бизнесссс.)
Ага, такая любовь, такая любовь, что боится сказать правду, зная, что если правда вскроется, любимой будет очень плохо.Собственно, тут к себе любовь, а не к ней.Даже если и так, это сути не меняет.Да почему обязательно через кружки? Они же целовались, возможно, был какой-то петтинг. Опять же, кровь (ну, я не говорю, что они на крови в вечной любви клялись, но он порезался - она обработала рану - в процессе убрала волосы с лица, задела рукой губы). Это все может быть притянутым за уши, но 2 года - большой срок, все могло случиться.
Просто хотела убедиться.) Нет, тогда это здорово, я даже и не знала.) Спасибо за информацию.)Главное - зафиксировать, кто сколько вложил.
Вот я и говорю - страшно же. Не делать не может, а честно признаться боится.Во-первых, не факт (учитывая, что она на секс согласилась в итоге, и судя по слову "сдалась", он ее уговаривал)Во-вторых, ну и получил бы. Тогда сказал бы честно - без секса не могу, буду изменять. Да, пришлось бы разойтись. Легче врать, никто не спорит.Вот именно.При чем здесь бомжатники? Она от парня заразилась.
Ну, вот хоть на этом сошлись.)
Ага, то есть рассказать не судьба - ну правильно, страшно же.) Или до этого сказать, что без секса уже совсем загибается - тоже страшно.)А трахнуть лучшую подругу и заразить свою девушку сифилисом - это не страшно, это мы можем. Подонок, причем тот еще.
, так здесь же получается, что они не в наследуемую квартиру заселяются, а хотят ее продать, а на эти деньги построить дом. Разве в таком случае деньги продолжают оставаться неделимыми? И сам дом? Если он будет на них двоих оформлен?
Геи требуют прав в первую очередь. А короче всего эти права можно выразить словом "брак" Да и потом мало кому такой вариант в голову приходил, я думаю.В любом случае, сделать такую систему, и точка. Кому права нужны были, будут пользоваться. Позеры исчезнут, ну фиг с ними.
Еще как способен.) Только мама же в суде скажет, что накопления пока есть, а вот сейчас она как раз устраивается на работу и прекрасно будет зарабатывать, не переживайте, это она не работала, пока замужем была.А нафига нужен суд - это такой хороший вопрос, что прям слов нет.
Инкубационный период сифилиса вроде как больше, чем "несколько дней", но опять же, фиг поймешь, может, у нее это 2 недели.А так... Девушка сглупила, парень - подонок, подруга - сволочь. Ну, а деньги надо как-то искать, конечно. Неужели это и впрямь настолько дорого?
ИМХО, зря рассказал. Парню сочувствую, я бы после такого уже не смогла к человеку относиться, как раньше.
, это по закону. А по факту в основном с матерями оставляют, к сожалению.
Ого.) Стоило отойти, чаю попить, а тут уже роман завязался.) , осчастливьте девушку.)
Ну, это вы. Тут уже была тема обсуждения женской фигуры, и многие мужчины высказывались за то, что стройные - вообще не женщины и фу на них.), блин, ну зачем такое на ночь показывать?)
, да-да, у меня тоже была такая одногруппница.) Мне на полном серьезе было жутковато на нее смотреть поначалу, пока не привыкла - какое-то странное, искаженное лицо, брр. И парни на курсе были того же мнения, чуть ли не шарахались от нее. Прошло 3 года, насколько я знаю, она успела повстречаться с половиной курса, в том числе с теми, кто ржал над ее внешностью. И ведь расставания все по одной причине - она начинает спать с кем-то другим.)Мне кажется, фишка в том, что она ведет себя как-то по-детски невинно и наивно. И очень жизнерадостная.
, ага, к примеру, исправляет такой ужасный недостаток, как грудь 3 размера на грудь 5 размера.)Эээ... и что? Недостатки, мешающие достичь счастья и недостатки, вообще не мешающие - это разные вещи.Я тут с самого начала об этом и говорю, меня уже закидали.)
Кстати, ни разу не встречала Алексея, которому бы нравилось уменьшительное Алёша.) Лёша, Лёха - без проблем, а от Алёш их самих воротит.)
Про долги написано.)А мне парня жалко. 3 года уже вместе живут, он думает, наверное, что нашел себе спутницу жизни. Возможно, в скором времени еще и предложение делать соберется.Девушку понять можно, конечно, но тут это все слишком долго тянется. Если б она 3 месяца так жила и активно пыталась что-то изменить, я бы ее пожалела. А за это время можно было выкарабкаться из финансовой ямы. А то такое ощущение, что она села парню на шею и расслабилась.А что тут удивительного? Многим девушкам неприятно заниматься сексом с нелюбимыми.
ИМХО, конечно, но ногти в школе/на первых курсах универа должны быть ровно такой длины, чтобы не мешали писать и заниматься физкультурой.*Вспомнила, как одноклассница на физ-ре сломала длиннющий ноготь, при этом трещина была на середине ногтевого ложа. Крови море было, серьезно*
, ага, сестренка моей подруги после просмотра "Тома и Джерри" одногруппнику в садике голову разбила.) С тех пор она этот мультик не смотрела.)
Вообще да.Но знаете, в период, когда у мальчиков бушуют гормоны, а в голове один секс, полуобнаженный вид девочек мешает им.Это я не теоретически, это я от многих парней слышала, что в средней школе половина плохих оценок была из-за того, что во время урока в голове только трусы, торчащие из джинсов Машки и вываливающиеся на парту сиськи Дашки. Еще как-то рассказывали мне трагическую историю, как соседка парня пришла в очень короткой юбке... В общем, когда парня вызвали к доске, ему пришлось соврать, что не готов, и схлопотать двойку, т.к. извиняюсь, стояк бы весь класс увидел.)Ясное дело, что самим девочкам это всё не мешает, им-то с чего мешать будет?)
Не, ну к уменьшительным у всех своё отношение. Хотя могу сказать, что раньше меня все эти нежно-уменьшительные словечки выбешивали не по-детски. Не понимала, как можно такое терпеть. А любимый как только не называет, и всё, что раньше бесило, безумно нравится.)Хотя до сих пор не могу понять, как можно мужчину звать каким-нибудь малышом или зайчиком.) Ну, если как мужчину воспринимать, конечно, а не как сына.)
Считать кого-то долбанутым из-за любви к аниме - это да, глупо.Но когда человек каждую неделю называет парня именами из аниме, которые ему не нравятся, обижается, что он их не запоминает, и продолжает звать так же при родных и друзьях... Долбанутость - не долбанутость, но разницы с "сучарой" или "импотенчиком" я особой не вижу. Сучара даже лучше - там хоть какая-то стабильность, запомнить можно.)
Ну, просто "окружение" - это я не близких друзей и знакомых имела в виду. Представьте - преподы в универе, коллеги на работе, врачи в поликлинике. Вряд ли они все прям "ненапряжные" будут.
, я думаю, имелась в виду норма для всего общества. Так-то у каждого человека норма своя, личная (и я сейчас не только про алкоголь
Честно, я без понятия, как отреагировали родители - я тогда еще в детский садик ходила.) Мне эту историю уже потом рассказывали учителя.
Конкретно за это нет, но сместили ее довольно скоро.)Да нет, просто СССР распался, а директриса к этому так и не привыкла.)
Ну, везде написано, что не пьет, якобы, сам по себе такой.) В принципе, я сама знаю мальчиков, которые при должной прическе/макияже за девочек сойдут. Просто у него это ну очень сильно выражено.В любом случае, если и пьет, то это лишь доказывает, что транса можно не узнать.Ну, может быть, в одно время, но Владик был в группе постарше.)
, юбка была длинной.) Помните, может быть, были в моде такие вязаные юбки, в основном, серые, букле, прямые, в пол и с разрезами по самое не могу, а на разрезах - шнуровка. А содрала юбку, потому что "нефиг носить такую пошлость" Прилетало за брюки, потому что брюки девочкам в принципе носить запрещалось.)Это считаю нормальным.А вот это, ИМХО, маразм.
Уточню - напавших не по делу. А так согласна со всеми пунктами.
, сколько тут было таких историй, где несколько лет встречаются со всеми вытекающими, а стесняться продолжают.)
Во-первых, давайте не обобщать всё поколение, во-вторых, пусть готовит детям, в чем проблема?
Ха. Это мелочи.) Вот наша директриса, которая содрала с девочки юбку посреди коридора - это круто.)Радует, что ее заменили до того, как я сама начала носить более-менее взрослую одежду, хотя она все равно иногда орала на меня за брюки или за бирюзовые/красные кофточки.
Во-первых, это может быть в смысле "все остальные - девчонки, а она - настоящая женщина" А во-вторых, не обязательно же они ровесники, раз в один дет.сад ходили.Но это явно не самый сомнительный момент в истории.) Честно говоря, я тоже всегда думала, что трансов видно, с другой стороны, Андрей Пежич даже не транс, а все равно от девушки с трудом отличаешь.
Нет, ну конечно, парень мог банально поехать к другой. Или бухать. Или еще куда-нибудь. Но неужели он и впрямь  тупой, что счел, будто эта отмазка прокатит?Может, у него... не знаю, живот прихватило, и при девушке справляться с этой проблемой было стыдно?)Ну просто мне аж не верится, что такие глупые люди бывают.
Поддерживаю ТС, но считаю, что он слишком добр по отношению к хозяину собаки.
Ну, как здесь уже предложили, поездки в парк, вообще за город. Еще походы в театр, в музеи, на выставки. Если рядом будут дети, которые и подстрахуют, и в очереди за нее потолкаются, то это вполне реально.
Точно! Ты гений.)Блин, если бы я не видела замечательный сайт beon, то я бы в жизни не поверила, что человек может так писать.)
Я тоже всегда так думала, но либо автор пропустила больше слов (типа "волосы убирать, лаком не пользоваться"), либо у нее специфическое представление не только о написании, но и о значении слов.)
Я только крестиком вышиваю, а крючком раз в полгода провязываю цепочку воздушных петель и убираю еще на полгода.(
, ну, возможно, я не в курсе последних модных тенденций, давно не общалась с гламурными девушками.) Но последний раз они все дружно отнекивались - мол, я от кофе уснуть не могу.)
Ну, я тоже периодически с вещами разговариваю.) Правда, в основном я на них матерюсь, когда они падают.)А до нашей Сибири мода на кофе еще не дошла, и я так этому рада - хоть из-за любви к нему в ванильки не записывают.)
, я первое сообщение, адресованное к вам, в этой теме написала, так что я вас ни в чем не убеждала пока.)А суть в том, что девушки ценят свою внешность. И прическу в том числе. Кому-то пофиг на длину - любая идет, лишь бы цвет был красивый. Кому-то плевать на цвет, но обязательно хочется длинные/короткие/средние. Кому-то вообще по барабану, что у него на голове, но стиль одежды/форма ногтей/макияж важен. Кому-то плевать на всё это, но если попытаться переодеть из любимых потертых джинсов и стоптанных кроссовок в каблуки и платье, то будет скандал. Любая деталь внешности - это частичка образа человека. Того, как он себя видит. А когда нужную деталь приходится годами отращивать, а потом ее срезают, и понятно, что выглядеть именно так, как хочется, получится только через несколько лет, то это бесит, и ничего странного тут нет.Это ж не помада, которую можно в любой момент новую купить.Собственно, истина.)
, просто не обращайте внимания. Я уже давно на это забила.У меня вообще с 7 лет мечта о широченном подоконнике, на котором можно сидеть, пить чай, читать книжки и смотреть на дождь.))) И мне пофиг на всех ванилек, но когда-нибудь у меня такой подоконник будет.)
От тонировки волосы не портятся, разве что она сама красилась магазинной фигней какой-нибудь.Вы серьезно думаете, что девушки, которые отращивают волосы, тратят на мысли о них 24 часа в сутки?)
Как бы банально это ни звучало - вам необходимо слегка подзабить на романтические отношения и заняться собой. Хэнд-мейд, гитара, книги, да. Не для кого-то - для себя.Найдете себя и всё в вашей жизни на место встанет.
Ага, вокруг меня так же. И я тоже иногда делаю фейспалм "Какие все люди мерзкие"Находить интересных людей и общаться с ними мне это не мешает.И я не люблю. Общаюсь с теми, кто мне интересен, тет-а-тет.Было бы желание.)Контактик для начала. Не так он страшен, как его малюют.)А вообще, как верно сказали, вам на тематические форумы прямая дорога.
, сорри, но я вижу у вас многочисленные отмазки, направленные на то, чтобы не начинать активных действий и не искать себе девушку. Возможно, вы сами этого не понимаете, но это отмазки. Если вы таки начнете действовать, всё у вас будет.Проверено на опыте, если что.) Я тоже очень долго отмазывалась.)
Ну, заинтриговали.) Что за девушка-то?)Вот. Именно так.
Кстати, да. Классная игра и для зажатых личностей лишней не будет.P.S. Мне как-то пришлось показывать "кальмар кальмара поймал в кальмарницу"
Нет, ну как об этом можно мечтать, я тоже не понимаю.)
, вот лично я бы сейчас не отказалась добиться печенек к чаю, ибо мои любимые перестали привозить в магазин возле дома.(А если вам ничего не надо, значит, у вас всё есть, радуйтесь.)
Это надо активно шевелить мозгами, пятой точкой, иметь определенную смелость и целеустремленность. Тяжело, не спорю. Большинство людей, которые занимаются любимым делом, начали им заниматься не сразу, именно потому, что в юном возрасте, когда решается вопрос выбора профессии, это оказывается слишком тяжело.Добиваться того, чего хочется.)
о_О Никому не везет. Просто кто-то думает головой и выбирает занятие по душе, а кто-то идет туда, куда мама/папа сказали, а потом ноет. Везение здесь даже рядом не пробегало.Ну, банальность скажу, но за свою мечту надо бороться, а если "нууу, все туда идут и я пойду", то придется тупо пахать всю жизнь, ага.Про временные варианты не говорю, я сама временно продавцом работала, и как постоянную работу это вообще очень редко воспринимают, а в качестве временной, если зажатости нет, это вполне весело может быть.)P.S. Тем не менее, знаю людей, которым это действительно нравится и которые хотели бы заниматься этим всю жизнь.
, меняем "тупо пахать на работе" на "с наслаждением заниматься любимым делом", и всё становится вполне реально.)
Собственно, я одного не понимаю - автор хочет найти девушку или автор хочет страдать о том, что никогда не найдет девушку?Если первое - интернет к вашим услугам. В том же контактике по интересам можно примерно составить представление о человеке.И не надо говорить, что девушка с вашим типом мышления не станет по интернету знакомиться - если вы станете, то и она станет.P.S. Про знакомства на улице тоже бред, далеко не всегда на улице знакомятся с целью потрахаться, и если не вести себя во время этого знакомства, как самодовольный мачо, то шансы есть.В конце концов, подойти, улыбнуться, сказать: "Девушка, я просто не мог пройти мимо вас", дать бумажку с номером телефона и уйти, если стесняетесь сразу заводить разговор.Поверьте, такие девушки тоже сидят и думают, где бы им найти своего мечтателя.)
, ну, в те времена, когда не было мобильников, в таких ситуациях просто посреди урока заявлялись родители и забирали чадо, так что суть не поменяется, я думаю. Ну, или дети в принципе в школу не ходили. ИМХО, лучше пропустить 2-3 минуты, которые требуются на смс-ку, чем целый день. Ну, это кому как, конечно.Хорошо, что я школу уже закончила, а в универе всем было пофиг, хоть целую лекцию в мобильнике просиди, главное, чтобы потом на экзамене мог ответить.
, ага, это плохо. Только как вы умудрились "постоянно шариться в контактике" приравнять к "раз в несколько месяцев ответить на пару срочных смс", я вообще не понимаю.Если что, я много общаюсь с учителями, и почему-то у большинства таких проблем нет, ибо за игрушечки и контактики телефон забирают до конца урока. Впрочем, была недавно на уроке у своей классной - какие нафиг игрушечки, дети телефоны вообще из сумок не достают - ибо учитель хороший и дисциплину держать умеет.P.S. В моем детстве телефонов не было, никому это не мешало обмениваться записками, играть на уроках в разные игры на бумаге, раскладывать пасьянсы и проч. Так что ничего не изменилось, просто внешний вид игрушек другим стал.
А вот давайте не передергивать.) Кто учится, тот будет учиться вне зависимости от срочных дел.
, ну ага, телефонов раньше не было, и что? Раньше еще и электричества не было, и отопления, дети в школах грелись у печек и портили глаза при слабом свете, а сейчас, буржуи такие, с комфортом учатся, кошмар-кошмар!
Кстати, что правда - то правда.) Знаю один просто феерических случай - три моих знакомых поехали вместе на природу. К одной из них там подошел парень, познакомился (этим летом поженились). После прогулки в автобусе одна из них наступила на ногу незнакомому парню (сейчас живут вместе). Третья по дороге домой встретила одногруппника, решили поболтать, съесть по мороженому (поженились полтора года назад)И самое классное - все три парня тёзки.))) Я когда первый раз услышала, даже не поверила сначала.)
, ну вот представьте себе, пришла. Потому что если бы она пропускала школу из-за этого, ей бы пришлось недели 2 пропустить - там не одна операция была, насколько я помню. А так пропустила в сумме минут 15.Или менее трагический пример - я сама сидела с телефоном, когда мне должны были сообщить время приезда в наш город одного интересного человека, у которого мне нужно было взять интервью. И да, это не очень согласуется с системой образования, но я в 9 классе уже работала и мне это тоже было важно. Учителя относились с пониманием, за что им большое спасибо.Еще пример - как-то мне посреди урока пришла смс от руководителя театралки с просьбой срочно зайти к ней в кабинет. Ибо нужно было действительно срочно собрать несколько человек, а если бы она бегала по кабинетам, то могла бы не успеть (в нашей школе проходило мероприятие городского масштаба, за 10 минут до выступления какой-то приезжей команды выяснилось, что они не приедут, и нас в экстренном порядке выставили на сцену)
Вы серьезно не понимаете, что кроме денег, бывают другие важные дела? Когда у моей одноклассницы мама лежала на операции в другом городе, она сидела с телефоном в руках, и думаю, ей было плевать на всех консерваторов, вместе взятых. И мы бы всем классом свалили с урока учителя, который вякнул бы ей хоть слово за то, что она ответила на звонок или смс.
, никто не говорит, что это норма, но всякое бывает. У нас просто предупреждали учителя, что "Марьиванна, мне, возможно, придется во время урока написать пару смс/выйти и ответить на звонок по такой-то причине"
, ну да, тут согласна. Но я это привела в пример скорей как тему, которая у всех на устах в данный момент, через недельку это уже может быть что-то менее скользкое.
1.У кого-нибудь бывает похожее?Изредка.2.Что с этим делать?Всё очевидно - перебороть себя и начать говорить. Если с человеком вообще нет общих тем для разговора, то поднять общие - музыка, кино, погода, нечестные выборы, преподы в универе и вообще универ (работает со всеми, кто хоть где-то учится)3.Как стать интереснее?Обзавестись увлечениями. Тут уже сами смотрите, что вас интересует. Желательно, чтобы увлечений было несколько (ими не обязательно заниматься одинаково плотно). И потренируйтесь интересно о них рассказывать. Абстрактно, если учите английский, вместо подробного разбора времен можно будет в качестве затравки разговора привести несколько примеров косячного перевода названий фильмов на русский. ("Крепкий орешек" - "Умри медленно", "Немножко беременна" - "Залет", а "Чужой" в какой-то из европейских стран называется "Восьмой пассажир")4.Можно ли исправить ситуацию с этим парнем?Он мне все же очень понравился.Начните с себя. Когда почувствуете себя более-менее уверенно, попробуйте с ним пообщаться. Просто пообщаться. А там уже смотрите по реакции.Но не циклитесь на нём, вы это делаете для себя, а не для того, чтобы именно с ним быть. Не сложится с этим - найдете другого.
Вот, честно говоря, откуда Полина взялась, я тоже не очень понимаю.)Знаю одну Тоню, все зовут исключительно Тоней, и никаких проблем. Зато еще знаю Леру, которую заколебали называть Валерой.)
Это ж надо додуматься, живого человека Тотошкой называть.) Не, серьезно, мне бы и в голову не пришло.)
, ну, здесь уже не раз предлагалось, не называть это браком, чтобы ничего не переворачивать. Присвоить статус родственников, партнеров там, я не знаю.
Собственно, там же все описано - реакция дамы его оскорбила.)
Да не, тут немножко иначе - не полюблю, если не зацепит.) У меня тоже есть множество критериев, но не раз бывало так, что мужчина по многим критериям проходит, а мне вот как-то с ним... никак. Даже на физическом уровне, представляешь себе хотя бы поцелуй, и неприятно делается. Хотя он весь отличный-замечательный, и с внешностью все ок.
Ребят, вы меня простите, что вклиниваюсь, но мне кажется, вы тут ударились в две крайности сразу.)"Женщины ничем не отличаются от мужчин, могут спать, с кем хотят, и на их личностные качества это не влияет" и "Хоть один половой партнер вызывает у женщины полную деформацию личности" - это два бредовых утверждения. Ибо по ситуации смотреть надо. Я согласна с , мы разные, и отношения на нас отражаются по разному, да и требуется от нас разное. Но я согласна и с девушками, которые говорят, что не обязательно женщина после хоть одного мужчины становится "порченым товаром" Хватит обобщать, короче.)P.S. , ну солнце же, соЛнце, соЛнышко.
Собственно, здесь и косяк.) Не всегда и не у всех. Бывает - не спорю. Но обобщать нет смысла.
Подняли настроение с утра.) Смеялась так, что аж кот с колен убежал.)Ну неужели он раньше во всем был адекватным? А вообще я сомневаюсь, что это загон именно по девственницам, скорее, у мужика комплексы, что после счастливой жизни с мужем и детьми он будет бледной тенью на фоне всего этого казаться. Но он все равно странный.)
Я считаю, сообщить надо. Но сначала пусть приедут родители (или кто-то из родственников), расскажут, чтобы рядом быть, когда она эту новость узнает, а потом и автору можно подтягиваться. Главное, чтобы бабушка одна с этим не оказалась.
ИМХО, автор сам виноват. Чтобы сообразить, что девушка в него влюбится, к гадалке ходить не надо было. Ну, и мотивы порадовали - нравилось ему рыцарем себя ощущать, надо же.)Посоветовала бы максимально мягко все объяснить и перестать пудрить девушке мозг. Ну, или попробовать познакомить ее для начала с другими людьми, чтобы она хоть совсем одна не оставалась.
Ну, а вдруг она побоится и купит презики по дороге?) *я все еще оптимистка*
Видимо, предполагается, что девочка прочувствует и больше так не будет. Только вот, ИМХО, если девочка совсем дура, то все равно будет, а если хоть немножко мозгов есть, то одного раза ей хватит.)
Не, ну когда окончание школы приходится на беременность, то конечно, зачем домашнее? А вот когда залетают в 9-10 классе, то так или иначе переходить придется.Вот, кстати, на 100% верно. Знаю девушку, которая умудрилась родить так, что большинство знакомых и никто из одногруппников и преподов в универе был не в курсе. Она когда пришла после родов о свободном посещении договариваться, ей в деканате не поверили сначала, что у нее ребенок.) И я считаю, это правильней, чем трепаться всем подряд - лишние сплетни ни к чему.
, нет, ну исключение - это совершенно другой разговор, прям исключать, конечно же, права не имеют., ну, если самочувствие нормальное, то конечно. Просто я почему-то замечаю, что у девчонок, которые рано рожают (в 15-17 лет), беременность не очень гладко протекает. Хотя, это мои личные наблюдения, не факт, что у всех так.P.S. Вспомнился эпизод из "Педагогической поэмы" Макаренко. Ведь против его колонии были почти все высшие чины (и потому что преступники, и потому что впервые в стране мальчики и девочки в исправительной колонии вместе), и только-только что-то начало налаживаться, как одна из воспитанниц забеременела, родила и задушила ребенка. Его вызвали "на ковер" и патетическим тоном спросили: "Да у вас воспитанницы что, детей рожают?!" Он ответил: "Ну, а кого им еще рожать?", развернулся и ушел.)
Есть еще больше.)Вообще, по моим наблюдениям, те девушки, у которых такой вес - это нормально (наследственность, врожденное) выглядят куда лучше тех, кто сознательно худеет до такого веса.
У наших тоже свой этаж был, но кабинет завуча (она же наша учительница лит-ры) располагался именно на этом этаже, так что периодически приходилось забегать.Вообще, кстати, я думала, что при беременности на домашнее обучение переходят, нет разве? Ладно беременность, а вот с ребенком на руках уж точно в школу не походишь.У моей подруги в 10 классе одноклассница забеременела, доучивалась последние полтора года на домашнем, и то говорила, что на учебу времени не хватает.)
У нас в школе беременных как-то не было. Но я тоже считаю, что ничего в этом хорошего нет - во-первых, вечные больничные, вообще плохое самочувствие, да и мало ли - какой-нибудь младшеклассник с разгону в живот ей врежется (наши мелкие носились так, что страшно было по их этажу пройти, а ходить приходилось частенько)А во-вторых, все же надо как-то давать понять школьникам, что рано это еще.) Потому что в 90% случаев таки рано.)
Что-то я вообще проблемы не вижу - знаю нескольких людей, которые картавят, и ни один не парится. Если что, один из них занимает очень крупную должность в федеральной компании. И ни разу не слышала, чтобы из-за этого отказывали в работе, к примеру. А вот из-за медленной речи с запинками и тщательным подбором слов, откажут, и еще как.
Честно говоря, здесь не раскрыто самое главное - чем парень занимается помимо игр? Если он впахивает на работе, устает и хочется немного расслабиться вечером, то ничего страшного, я сама частенько после работы во флэш-шарики зависаю - 20 минут и чувствую себя снова человеком.)А если играет целыми днями, то это уже не айс.В любом случае, псевдо-ласковое "Может, хватит уже играть?" не особенно лучше мата, ИМХО. По-человечески разговаривать надо.
Попробуйте поговорить. Но. Вам нужно хорошенько понять, каким образом с ним говорят его родители, и сделать наоборот.Орут? Говорите спокойным голосом. Бросают сквозь зубы пару отрывистых фраз? Устройте дискуссию на 2 часа. Наоборот, днями компостируют мозг? Сформулируйте все как можно короче. Нужно, чтобы этот разговор не слился в его голове с родительскими, и не включилась та же реакция. Для того, чтобы достучаться на первый раз, все средства хороши, и поплакать можно, и голос повысить, если это оправдано. Главное, не превращайте такое поведение в постоянное.)Посидите на форумах про зависимости. Игромания - это тоже зависимость, там вы можете почерпнуть какую-то информацию.Ну, и еще, как вариант, заявите, что вы очень устаете, вам нужно с ним провести реорганизацию домашнего труда. На нем -такие-то обязанности, на вас - такие-то. Продумайте все заранее, чтобы вы точно могли прожить, если он не станет выполнять свою часть работы (идеальный вариант - повесить на него ужины, а самой иметь деньги на качественный фастфуд или кафе). И не делайте его часть. Вообще. Даже не прикасайтесь.Одновременно все время его куда-нибудь зовите. Ну, не так, чтобы надоесть, но выбирайте мероприятия, которые могут быть ему интересны, и ненавязчиво сообщайте о них. Можно пару раз демонстративно остаться дома, потому что он не пошел, а по какой-то причине с друзьями вы туда идти не хотите/не можете.Будьте готовы в любой момент объяснить и аргументировать свое поведение. Будьте готовы объяснить, почему вам не нравится его зависимость. Аргумента "Я за тебя волнуюсь" недостаточно, он ответит, что с ним все ок и волноваться не нужно, вам необходимо указать причины, по которым именно вам это мешает. То, что вы постоянно убираетесь/стираете/готовите при наличии постоянной работы сойдет, то, что вам все друзья мира не могут заменить его, то, что вы и так просите немного внимания - ведь вы весь день на работе.
, у твоих знакомых вообще есть возможность переехать? Я понимаю - муторно и не хочется, но все-таки дети... А все остальные способы - за них и посадить могут.Вот только письмо единороссам можно отправить, вряд ли они ее прям в психушку упекут, но попробовать стоит.
Как ни печально, но да - переехать бы, если есть возможность. Лично мне было бы страшно детей растить с такой бабулей рядом.Ну, или все-таки организовать "преступление"В свидетели брать не соседей, а друзей, которые якобы были в гостях. Порезать кому-нибудь руку/ногу. Но повторяюсь, жутковатый это вариант, мало ли что. Его лучше в качестве распоследнего средства оставить. И подготовиться получше - провоцировать на скандалы, имитировать надписи на двери с угрозами.
, извиниться недостаточно, надо бы исправить, пока модераторы не пришли.
Я бы посоветовала поднимать имеющиеся связи и хоть через взятки, но добиваться, чтобы ее отправили в больницу.Про провокацию на преступление идея неплохая, но сумасшедшие часто очень хитры, не станет она ничего при свидетелях делать, да и опасно это всё.С другой стороны, если 10 человек подтвердят, что она кидалась на кого-то с ножом/топором, сомневаюсь, что ее отрицания кто-то будет слушать. Но все равно это очень скользкие способы...
, и впрямь логика потрясающая.) Может, в его понятии, бреются только проститутки, потому что у проституток нет времени на шугаринг - надо быстренько побриться и вперёд, зарабатывать?)
, я не поняла, она на козырек магазина залезла?)
А я считаю, что девушка правильно поступает. Родители - неадекваты, парень - шантажист. Тот еще расклад.) Ей самое время одной пожить сейчас.P.S. Вообще допускаю, что у парня это был псих, и он через денек передумает. Тогда обвинения с него снимаются. Но пока этого не случилось - нафиг, нафиг его.)
Не позже?) Про "не раньше" слышала, про "не позже" - нет. Получается, у девушки только 2 года на то, чтобы лишиться девственности?)
, я тоже очень люблю Крапивина, и по моим наблюдениям, его больше читают взрослые, чем дети.)А из Коэльо я прочитала только "Алхимика", в принципе, мне понравилось, но желания читать его дальше не возникло.) Лучше уж Бах, мне он как-то ближе.Или Милорад Павич (насколько я знаю, именно у него Коэльо плагиатит).
, потому что каждый человек одновременно не такой как все и самый обычный.) От окружения зависит.)
А я никогда не понимала этих пледов, они же колючие-колючие.( Или мне плохие пледы попадались?)
Ну да, лучше уж пинками заставлять людей к тебе приезжать и не выпускать их обратно. Воспитывать детей и внуков в любви к старшим - это ведь точно не выход, правда?Мои? Я буду приезжать к родителям в отпуск и постараюсь воспитать ребенка так, чтобы он сам хотел их видеть. Но уж точно я не буду страдать херней и силком загонять ребенка к бабушке и дедушке на 2 месяца без права выбора.Не со стариками меньше тем для общения, чем с ровесниками, а с бабушкой и дедушкой (2 человека одного возраста) меньше тем для общения, чем с друзьями и знакомыми (много человек разных возрастов)
, еще раз, да при чем здесь достаточно тем? В том-то и дело, что только достаточно! Блин, ну еще раз: с друзьями - , со стариками - . Разницы вообще не видите? Достаточно - это меньше, чем всё. Часть целого - меньше, чем целое. Понимаете?
о_О Вы реально не понимаете, что с друзьями можно обсудить , а не только плагины к Скайримчику? А с бабушкой и дедушкой - , а только часть от этого всего.
Знаете, факт остается фактом. Кто-то обсуждает с друзьями Скайрим, кто-то - футбол, кто-то - литературу, список можно продолжать до бесконечности. Суть в том, что крайне редко бабушка с дедушкой способны поддержать разговор на ту же тему, что и друзья. Не из-за просвещенности, а просто из-за других взглядов на жизнь. Это не значит, что с бабушкой и дедушкой общаться нельзя, это просто значит, что с ними тем для разговоров будет намного меньше. Да и лишаться возможности полноценного общения с друзьями на 2 месяца только потому, что родителям что-то приспичило - это очень неприятно. Когда человек принимает решение сам, то он хотя бы просчитывает последствия.
Ну, я про Скайрим знаю только то, что это игра такая, так что вы меня сейчас не впечатлили, хотя это, наверное, круто.)
Да я смотрю, тут любой человек, который думает, куда он отправляет своего ребенка, достоин президентской должности. Он ведь думает, а не смиренно посылает дитя заниматься однополым сексом и жрать наркотики. Потому что у вас, я смотрю, кроме детей, учителей и стариков, интересных людей в кругу общения нет? Иначе я не могу объяснить такие пламенные пассажи о том, какие все вокруг тупые.)Блин, да понятно это все, понятно, да, бабушка с дедушкой по внукам скучают (вопрос, скучают ли они по детям, которые не в состоянии взять отпуск и приехать, мы деликатно обходим, бабушка с дедушкой любят только внука, ок)Но блин, тут кто-то реально думает, что соскучившийся внук, приехавший на пару недель и кинувшийся помогать старикам и общаться с ними, хуже внука, которого пинками загнали в это село, и который вообще не хотел этих стариков видеть?Родители в этой истории воспитывают второй вариант.
Каким образом два месяца поменялись на 4 часа?! О_оВыдаю секрет правильного выбора лагеря.1. Включаешь мозг.2. Выбираешь не тот лагерь, про который рассказывают, что там кто-то кого-то имеет в жопу, а тот, где детям отдыхать весело и интересно.3. Профит!:)Кать, благодарю. Спроси, пожалуйста, у Педди, какого пола у меня ребенок, сколько ему лет и как его зовут? А то он обо мне, смотрю, больше меня знает.
Ну, еще раз повторю, я в лагерях бывала и после развала СССР, и работала там. Лагерь надо выбирать с умом. У нас в хорошие лагеря очередь с сентября идет на майскую смену.Мля, "внука прислали". Внук, что, предмет мебели?Внук может приехать, повидаться со стариками. А если его присылают, то в этом уж точно ничего хорошего нет.Подходила, заинька, не поверишь.) На хорошем огороде, за которым ухаживают, при всем желании не найдешь работы на целый день.Нет, я не спорю, если кто-то привык целыми днями валяться на диване и нифига не делать, то это идеальный отдых. Но не поверишь, люди разные.Время не всегда пропорционально качеству.
о_О Пригласить родителей к себе в гости - это ненормально? Теперь я в шоке.При чем здесь "потому что пацан топает ножкой". Бабушка с дедушкой хотят видеть только внука? Дети им нафиг не сдались? Дети, заметим, сами к родителям не стремятся, пацана спихнули - и ладно.Тему не читаем - сразу отвечаем? Я русским языком написала, что у меня так каждое лето проходило. И так же написала, что ехать я хотела, но последний месяц был невыносимым, т.к. сверстники разъезжались, на огороде, в общем-то, делать уже тоже было нечего - все посажено, но собирать урожай рано, да и бабушкой мы уже успевали испробовать все способы проведения досуга, и по итогу она в основном сидела в гостях у подруг (или подруги у нее), а я перечитывала по десятому разу одни и те же книги. И я бывала счастлива, когда у меня была возможность вместо этого последнего месяца съездить в лагерь или хотя бы просто вернуться в город.Сочувствую вашему трудному детству.   Я про детский лагерь отдыха говорила.)Вот и я про то же. Когда друзья есть, так конечно здорово.) Одни из самых ярких детских воспоминаний.)Сочувствую. Я бывала в лагере и как ребенок, и как вожатый. В хороших лагерях дети рыдают, когда смена заканчивается, и на следующий год с нетерпением рвутся обратно. И не потому что мат и бухло, а потому что офигенные мероприятия, где участвуют все, общелагерные игры, походы и прочее. И знаете, найти приличный лагерь - не проблема.Я не спорю, что можно перекантоваться как-то. Но давайте честно, скорее всего, это будет скучное и ничего не дающее общение. Это как я на работе сижу, когда клиентов нет - с коллегами говорить вообще не о чем, но иногда приходится, а то совсем со скуки умереть можно. Но если есть возможность не выслушивать их "все мужики козлы", а обсудить что-то в контактике с друзьями, то уж лучше контактик. Да, конечно, в селе может чудом найтись интересный собеседник. Но это очень маловероятно. Не потому что там все - быдло, а потому что взрослые редко изъявляют желание общаться с чьими-то там внуками, у них есть взрослые же собеседники. В компанию сверстников за 2 месяца вписаться намного проще.Так на пару недель или на пару месяцев?) На пару недель и я бы хотела.)Целый день работать? Сорри, но мы на даче целый день пахали, только когда урожай собирали, в остальное время там 4 часа в одиночку - это максимум.
Надо, когда это смысл имеет. В данном случае - смысла ноль.Хочется, чтобы ребенок побыл на природе и отучился от компа/телека? Отправьте его в лагерь, где ему будет, с кем общаться, где он будет заниматься спортом, ходить в походы, участвовать в мероприятиях. И запишите его в кружки или секции, чтобы у него появились интересы, т.к. за одно лето все равно ничего не изменится.Бабушка и дедушка? Пусть съездит к ним на пару недель. Может, не один раз. И их тоже можно в город пригласить, к слову.
Да разумеется, можно? Но зачем искать прелесть там, где ее искать желания нет? Я вот терпеть не могу цветную капусту. Если другой еды не будет, я буду ее есть, и может быть даже, чтобы так противно не было, буду представлять себе, что она вкусная. Но зачем мне над собой издеваться, если есть другие варианты?Вы не учитываете того, что компьютер - это не только игрушки. Это, к примеру, книги и общение, что лично для меня необходимо. А так как далеко не факт, что у автора в этом селе то и другое будет, то компьютер превращается в предмет первой необходимости. Потому что гулять по окрестностям - это здорово, конечно, но за 2 месяца все окрестности наизусть выучишь и утопишься с горя.Хотя... В отсутствии книг и общения я бы и на WoW с CS согласилась, лишь бы хоть как-то время убить.
о_О У меня один вопрос: а какого хрена она вообще принимает во внимание такую ересь?Если бы они попросили просто не выписываться - это можно было бы понять, но все остальное - это феерическая хрень, которая даже внимания не стоит.
Я не вижу прелести никакого отдыха, если этот отдых подневольный.Меня в детстве тоже отправляли на дачу. Первый месяц там было классно, но потом сверстники начинали разъезжаться, книги были уже читанные-перечитанные, на речку/озеро одну не отпускали, и мне хотелось тихо повеситься от скуки. И я даже сейчас не думаю, что такой отдых хорош.
Ну, знаете ли, тут дети такие, что за километр видно - отдай им сердце и ничего не изменится. Если бы девочка должна была лекарство от рака изобрести, а синдром Дауна у мужика был, то все было бы иначе. Здесь дело не в том, кто ребенок, а кто - нет.
Выше русским языком написано, что автор вылечилась, с хомячком развелась и уже давно снова замужем.
ИнСайд, тему не читай, сразу отвечай?
Кхм. Только мне кажется, что анкета на сайте знакомств - единственное в этой истории, из-за чего можно особо не переживать?
ИМХО, конечно, но тут надо уже себя перебороть. Когда человек не может потратить деньги на что-то ненужное - это даже хорошо. Но когда он не покупает действительно необходимое, то это ничем хорошим не обернется.По-моему, ваша проблема в том, что необходимое вам покупает мама, вы не привыкли отвечать за это сами. Возможно, тут вступает в силу растерянность - страшно делать более-менее крупные покупки, ведь тогда вы принимаете на себя ответственность за потраченные деньги, и если вещь окажется плохой или ненужной, то вы будете виноваты. Поэтому вам проще покупать подарки или еду. Попросите маму в течение какого-то времени не покупать вам одежду. Рано или поздно вам просто придется купить ее самой.
, что значит, "ваше предположение" Вы думаете, врачи телепатически узнали данные пациентки? Очевидно, что она их сообщила.
, да если тебе так нравится, то все ок. Ты только другим бы не советовал, а то автор тебя еще послушает и развалит отношения свои окончательно.)Вот-вот, Тоня права. А то такими темпами можно вообще всех, кто когда-то с кем-то расставался, плохими звать.
*оффтоп* А я поняла, в чем фишка 'а. Наверное, самому такую бурю эмоций переживать и впрямь здорово, только вот для объекта сих чувств такая "любовь" - это ппц, не позавидуешь. Я бы на край света сбежала, если бы ко мне так относились. Но когда сам это чувствуешь, то что-то вроде алкоголизма, я думаю. Когда без рюмки весь мир серым кажется, и на все готов забить - на друзей, семью, детей, собственную гордость, лишь бы выпить.А что все на мужика-то наезжают? Как я поняла, на момент начала отношений и вообще знакомства, он с женой даже в одной квартире не жил, просто развод еще не был оформлен, а мало ли какие там причины. Насколько я знаю, это бывает весьма проблематично иногда.
Ваня! Отдача всего себя - это не любовь, это зависимость. Не сбивай девушку с толку.)К слову, большинство уважающих себя людей, после осознания того, что их сознательно разводят на ревность (а это видно), просто пошлют такого умненького партнера куда подальше и найдут кого-нибудь, кто будет их уважать. И не все ревнивы, кстати. Многие из моих знакомых вообще на все эти игрушки не реагируют., у меня есть настроение.)
Поживите вы для себя. Не в том смысле, что надо его бросать или играть в ледяную королеву, а вообще поменьше о нем думайте, почувствуйте, что кроме этих отношений, в вашей жизни еще много чего есть. Займитесь чем-нибудь новым, заведите новые знакомства. И не размышляйте постоянно, как ему угодить, делайте это исключительно для себя.)Во-первых, с большой долей вероятности, пресловутая искра появится (исчезает она обычно от ощущения привычности друг к другу, когда человек уже знаком и не несет ничего нового)Во-вторых, если придется расставаться, будет куда легче это пережить.В-третьих, саморазвитие всегда полезно.Сплошной профит.)
А я все никак не могу нормально воспринять эти "!!!"В моем понятии три восклицательных знака можно употреблять... Ну, когда герой орёт. Реально орёт. "Это Спарта!!!", к примеру.И так каждый раз читаешь и представляешь, как герой истошно вопит в лицо девушке: "Нам надо поговорить!!!" А она ему на тех же тонах, надрываясь: "Я люблю только тебя!!!"И стекла в окрестных домах дребезжат.)
Ребят, я плачу.) У меня мама спит в соседней комнате, мне нельзя громко смеяться и я тихо рыдаю, зажимая рот ладонью.)))Вот еще, кстати, вкусняшка:на крыше серого доматьмой любовалась она.ей было очень плохо ведь одна осталась она.с крыши серого дома вниз полетела она!!!!если бы в жизни всё было другоеутром была бы жива!!!!
! Ты зачем такое постишь?))) У меня спазмы от смеха и тошноты одновременно.)))
Честно говоря, тут один выход - забить и расслабиться.) На вопросы: "А правда?", коротко отвечать: "Нет, неправда"И не читать эту жесть, зачем вы читаете-то?)
Автор, я очень вам соболезную.Согласна, наши медучреждения и прочие полиции - это та еще песня. Не раз уже сталкивалась с их тупостью.Кстати, на эти новогодние праздники была поражена. Умудрилась сильно удариться, пришлось обращаться в травмпункт. По обращению со мной-то претензий нет, все сделали, как надо, но я там заодно поболтала с людьми в очереди и выяснила чудесную подробность - оказывается, в травмпункте отказываются фиксировать побои, несмотря на то, что по идее, обязаны (а после НГ, сами понимаете, обращений много). Более того - это делают всего в одном месте нашего города, в трампункте при судмедэкспертизе, который не работает до 10 числа. Блестяще просто.
Ну, я не спорю, что он может быть тупым аморфным овощем, да-да. Но тогда я тем более смысла не вижу родителям его в деревню спихивать, лучше бы хоть какие-то усилия приложили к его воспитанию. А то и будет он в этой деревне так же тупо и аморфно ничего не делать.
Ну, я не юрист, конечно, так что могу ошибаться. Просто несправедливо это тогда (да-да, Америку открыла, знаю
, так в том-то и дело, что теоретически найти можно, но зачем? Зачем запихивать туда ребенка силой, зачем заставлять его это делать? В чем смысл данного действия? Я просто вообще не представляю, как бы меня лет в 15 оторвали от работы, от друзей, от кучи дел на  лето, просто потому что родителям что-то там приспичило.
Ну, вот а я люблю города настолько больше, что тратить столько времени на деревню не стала бы. Максимум - месяц, и то не хотелось бы. Поймите еще раз - разные люди, раз-ные.
, ну ты правда думаешь, из-за этого нужно отменять свадьбу, учитывая ситуацию автора с необходимостью срочно рожать? Я не гинеколог, тут  надо, но если и впрямь так... Нет, я все понимаю, но вероятность бесплодия - это печально, а рожать ребенка вне брака не все хотят. И это все с учетом того, что квартира ей даже не достанется.P.S. Я не понимаю, как вообще они могут стоять в очередь на квартиру, если в трешке прописаны 4 человека, судя по всему? У моей подруги в двушке было прописано 5 человек, и им даже встать в очередь не дали.
, вот честно, для меня не столь приоритетна окружающая среда, сколько то, чем я буду заниматься. И, к слову, я реально города люблю больше, чем деревни. Да-да, с воздухом, шумом и пылью.) И еще с памятниками культуры, музеями, театрами, и ритмом жизни, который меня вдохновляет куда больше, чем прогулки по лесу. Вот такая я неправильная.)А если мне на природу выбраться захочется, так это полчаса на электричке.) Или 15 минут на автобусе до острова, который представляет собой смесь леса и лугов, и на котором, кроме просто гуляний, загораний и шашлыков, еще и велосипед или ролики можно напрокат взять, и на планере полетать (дикие деньги, правда, но можно), зимой на коньках покататься, и киоски с едой-питьем есть. Или съездить на сплав по реке, или сходить в огромный, красивейший заповедник, там забраться на скалы, которым тысячи лет, погулять по великолепному лесу, и мне это все намного интереснее, чем деревня, да.Так что давайте уже смиримся с тем, что все люди разные, и не все обязаны любить то, что любите вы. Так же, как и то, что люблю я.)
Вам полрюкзака книг на 2 месяца хватит? У вас рюкзак размером с автомобиль?)Ок. Придумайте мне возможность в селе, при отсутствии компа и вообще техники, заниматься компьютерной графикой, монтировать видео, реализовать с друзьями, оставшимися в городе, какие-то задумки и проекты. Если придумаете, я с вами соглашусь.Как правило, летом ничего не работает.(Толпы молодежи летом подрабатывают. Реально толпы. Если вы их не видите, никто не виноват. Трудовые отряды, стенды с продажей симок, промоутеры, расклейщики объявлений, курьеры - это все  молодежь.Вы реально не понимаете, что люди разные? Прополка грядок и дрова займут максимум часа 4 в день, если делать это очень-очень медленно. Прогулки лично мне надоели бы через пару недель - места ведь не меняются. Рыбалку мало кто любит. Опять же, я бы сходила разок из любопытства, но вообще это не мое. Хотя, согласна, парню может понравиться, но все равно, это тоже не весь день. Хэндмейд. Ну не всего его любят, понимаете? Посмотрела я сейчас фотки этих ловцов снов. Мне неинтересно учиться делать эти штуки, они мне не нравятся. Куклы тоже. Вязать... ну, может быть. Но я вообще не хэндмейдер, я люблю только вышивать.Почему вы считаете, что все обязаны разделять ваши интересы? Почему, если человек не любит хэндмейд, но любит компьютерную графику, то он считается ограниченным? Видимо, Джобс, Гейтс, Возняк - ну просто нереально ограниченные люди, они же вместо ловцов снов компьютеры собирали и программы писали, ужас-ужас.
Да какая разница, кто эти книги написал? Как 10 книг могут качаться целую ночь, если я вчера утром за полчаса перед работой 50 штук себе закачала?) Мне кажется, даже через модем это странно.)Вот, и у меня так же было. Потому и говорю, как бы хорошо не было в деревне - человек, который хочет провести время с пользой, в городе имеет больше возможностей. А если бесцельно послоняться, то конечно, какая разница, где?
С чего все взяли, что у него есть и читалка, и нетбук? История написана тогда, когда и то и другое встречалось в разы реже, чем сейчас.P.S. Сорри, но что вы за книги качаете, если десяток качается целую ночь? о_О Опять же "сейчас"И потом, знаете, когда я училась в школе, я без подработки как-то не могла пойти и купить себе плеер, у меня деньги из воздуха не брались. И я сильно сомневаюсь, что родители, которые запихивают чадо на 2 месяца в село, не спрашивая его мнение, побегут ему плееры и читалки покупать.
Не факт, что у стариков есть книги. По крайней мере, достаточно много и подходящие. Я вот не стану осуждать человека, который еще не дорос до классики вроде Толстого или Шолохова (я сама, несмотря на годы углубленного изучения литературы и обучения на филфаке могу сказать, что некоторые книги пока не могу понять полностью)Да и в любом случае, совершенно не обязательно у них там огромный книжный шкаф. Ну, стоит рядок классиков (если классики, а не ЗОЖ и Малахов с Курпатовым). При условии ничегонеделания все это можно прочесть за пару недель.Мы не знаем, есть ли у парня электронная читалка и деньги на нее.Я помню, какие у нас были списки произведений, все эти книги с собой не увезешь, а компа у него там не будет.А откуда вы знаете? По истории есть ощущение, что у него выбора нет в принципе. И я сама знала множество людей, которым родители запрещали работать летом.
Ктимся?) Мой котэ свидетельствует, что направление верное.)
Короче, у всех свое представление об отдыхе. Для меня это 3 часа помощи бабушке/дедушке и ?! Даже в компании каждый день такого отдыха сведет с ума. Может быть, для кого-то ничегонеделание и гуляния по одним и тем же окрестностям - это действительно идеальный способ проведения времени, но я уж лучше побуду вдали от свежего воздуха и загара, но с доступом к книгам/проектам/общению/мероприятиям/работе/спорту и прочему  времяпрепровождению. Я действительно не понимаю, как можно 2 месяца тупо купаться, загорать и все? Ну, помощь бабушке и дедушке не считается, слишком мало времени это занимает. Я бы недели не выдержала в таком безделье.А если он вообще никуда валить не хочет?
Можно подумать, если они потратят часик в день на колку дров, им скучно быть перестанет.)Ага, конечно, спихнули на стариков дитятко, с которым сами за всю жизнь справиться не смогли, и ждут, что те за лето его перевоспитают.)))
Я уже не знаю, как донести эту мысль - если человек является быдлом (неважно, какого подвида), его лето в деревне не исправит. Наоборот, очень велика вероятность, что он в деревне найдет себе в компанию такое же быдло, вот и вся история.И если родители хотят направить сынка на путь истинный, то действовать надо явно иначе.А для меня нет. Там было здорово, но лучшие моменты далеко не только там были. Все люди разные, нет?Вот-вот.
Да даже если ей фиктивный предлагают, она за другого замуж собирается, блин, какие таджики?
Я проблем, простите, вообще не вижу. Если слова "нет" бабушка не понимает, почему нельзя на лавочке мирно посидеть с полчасика, а потом прийти со словами "не нашли"? Да, пожилые люди часто действительно не понимают отказа, но история не из тех ужасов, где бабушки по ночам всех зарезать пытаются.
Нет, я считаю, что провести лето в деревне, из-под палки, без права выбора - это плохо.
Да понятно, что это можно. Просто я одного не понимаю - зачем? Зачем я, вместо того, чтобы делать то, что мне интересно, развиваться и проводить лето с пользой, буду изобретать для себя какой-то хэндмейд? Нет, я знаю, что есть люди, которые этим очень интересуются, но я не такая, мне хватает часик в неделю повышивать за глаза, и даже если я буду все лето что-то хэндмейдить, по приезду в город я это радостно заброшу и побегу заниматься другими делами. Ну и зачем это все тогда? Тупо ради прихоти родителей, которые забивают на то, что у ребенка есть свои интересы? Понимаете, если бы было сказано, что ему по какой-то объективной причине нужно туда ехать и провести там именно этот срок, я бы согласилась - занятие можно найти везде и всегда, а неумение это сделать - ограниченность. Но нежелание это делать, учитывая, что объективной причины отказываться от своих интересов на  лето ему нет - это абсолютно нормально, ИМХО.Все, кто советует набрать с собой книг, вы срок его пребывание на даче представляете? Или ему пару носильщиков с собой прихватить?)
Я вам открою секрет - нынешние подростки этим занимались и занимаются, а мне 21, и все эти события происходили совсем недавно.Ну, да, хэндмейд, только вот не всего его любят. Кстати, я в условиях ничегонеделания трачу на вышивку размером А4 3 дня. Это тоже ниток и схем с собой не напасешься.)И это все в нашем городе и районе тоже было и есть. Просто наши родители изначально воспитали не быдло, и спихивать нас в село, чтобы мы аж 3 месяца не курили/бухали, не было необходимости - мы это и так не делали. А быдло от лета в деревне быдлом быть не перестанет, только найдет себе там такую же компанию (к сожалению, там это намного проще, я месяц проработала в деревне, вышеописанного быдла там были полные улицы, страшно было до магазина идти)
о_О Нет, я реально не из этого мира. Мы снимали видеоролики, работали в журнале, ходили в кино, ездили за город, катались на велосипедах, играли во все возможные игры, и это я вспомнила малую часть наших занятий.Книги в селе? Хм, ну это надо  медленно читать, чтобы взятых с собой бумажных книг хватило.Находить себе занятия? Кроме чтения, гуляния по окрестностям, общения с бабушкой и дедушкой, вкалывания на огороде, какие? Ну, если найдутся интересные люди, то круто, а если нет?
Ага, только все это я делала в компании, где девочек и мальчиков было поровну.) И вообще мне точка зрения "мальчики - быдло, которое, кроме тупого болтания по городу и сидения за компом ничем не интересуется" сильно претит.
О счастье, хоть кто-то меня понял.)
, а, точно.) Просто мне запомнилось, что они читали, а т.к. сама читаю в основном с компа или телефона, дорисовала картину и решила, что комп был.) Ну, все равно проблемы не вижу.
, ну, в том эксперименте я проблемы не вижу, т.к. там комп, телек и радио были.) Там просто общаться ни с кем нельзя было. Да и 8 часов - это не 2 месяца. Тут даже и без вышеперечисленного можно не то что выжить, я сама такой эксперимент над собой провожу частенько, только раньше не в курсе была, что это эксперимент.)
Владеш, 2 месяца! За 2 месяца прогулки и птички достанут, т.к. все окрестности будут знакомы до скрежета зубовного. Не все люди, знаете ли, могут делать одно и то же каждый день. То есть, могут-то все, но нафига? Я бы бесилась от того, что могла бы сделать столько всего полезного, увидеть столько всего нового, а тут одни и те же деревья, одни и те же птички. Потерянное время просто. Уже лучше приехать на неделю, но эту неделю действительно плотно пообщаться с бабушкой и дедом, чем слоняться столько времени без дела, а при этом, повторяю, еще и старикам настроение испортить. Они ведь тоже все понимают, и ненужность эту свою чувствуют.
Я читаю постоянно, всю жизнь. Могу читать сутками. Но и у меня бывают передозы, когда заняться долгое время больше нечем. 2 месяца - это долгое время.
Ну, собственно, в том и суть - пока ребенок маленький и особых желаний не имеет, можно не спрашивать. Он привыкает к общению с бабушкой и дедушкой, любит их и в более зрелом возрасте уже сам хочет их видеть и навещать. Но подростка туда пинками? С сорвавшимися планами и ожиданиями? На все лето, чтобы он уже точно не успел ничего реализовать в городе?И не надо тут про тупое сидение в контактике. Если это так, то от одной поездки ничего не изменится, а бабушке с дедушкой он лето испортит своим нытьем и недовольством. Ну, ИМХО, конечно, но это неуважение к бабушке и дедушке в первую очередь. Мне вот было бы неприятно, если бы человек ездил ко мне из-под палки. Если кому-то это приятно, поднимите руку.)Вокруг меня одни индиго!))) Надо им сказать.)
Вам пытались объяснить, что по вашей теории не может существовать людей, которым не передалось по наследству желание размножаться, следовательно, бешеными овуляшками должны быть все.)
Не, если отбросить такие ярлыки, как тройки в школе, то она права - женишься на дуре/стерве/ляди, не удивляйся.Так же, как если выходишь замуж за дурака/сволочь/лядуна.
Да это понятно, просто из деревни не-быдло чаще уезжает в город, чем из города в деревню.)
Тогда ладно.) Просто вы здесь двадцать раз повторили, что мужик должен быть сильным, но ни разу не сказали ничего про ум.) Если так, то я согласна.)Не соглашусь. Я месяц работала в деревне, которая располагалась в одном часе на автобусе от города. Как я уже говорила, реально было страшно пройтись до магазина, толпы гогочущего пьяного быдла повсюду, причем быдла активного, пристающего. Нет, адекватная молодежь там тоже была, но она срочно сваливала оттуда после 9-ого класса.
И что? Из двух зол лично я предпочту компьютерного овоща тупому гопнику. Овощ может заняться спортом, а гопарь мозг уже не раскачает.Ну, это при условии, что "компьютерный овощ" - это человек, который за компом работает.) Если он там только в игрушки играет, то я разницы между одним и другим не вижу, оба ущербны.И да, закончился тот век, когда физическая сила решала все. Сейчас мозг имеет первоочередное значение.Чему там лениться? Работы в деревне максимум на 3-4 часа в день. Ну ладно, допустим, родители избаловали чадушко настолько, что для него это тяжкий труд, и решили спихнуть его на деда с бабкой, так как самим напрягаться и перевоспитывать этот подарок судьбы неохота. Могу тогда сделать вывод, что сынок пошел в родителей.Ну и потом, даже если это отмазка, это одновременно и правда. Если бы родители потрудились открыть рот и объяснить отпрыску что-то, то он уже не мог бы отмазываться тем, что там будет скучно, скорее, мог бы ныть, что будет тяжело.И все-таки, зачем такие жесткие сроки? В любом случае, ?! Что случится, если парень вернется из деревни на пару недель раньше?
Сыночек, может, и не даун, но чем старше человек и чем лучше у него работает мозг, тем большее возмущение вызывают тупые приказы без объяснения причин. Почему крепостным не разрешали учиться? Думать начнут, приказы господ обсуждать.)И в данном случае парень возмущается не потому, что надо ехать в деревню, а потому что права выбора нет, права как-то скорректировать время, а почему - непонятно. И он пытается как-то до предков донести, что в этом нет смысла, а в ответ получает издевки.Нет, я не спорю, возможно, он это заслужил. Даже скорее всего заслужил, впечатления интеллектуала он точно не производит. Но это не значит, что родители правы, это всего лишь значит, что обе стороны хороши.
Я вообще-то говорю о реальном жизненном опыте, своем и своих знакомых.Вы не поверите, у меня было так же, даже хуже. ^^Мы с вами на разных языках говорим, по ходу. Разумеется, маленький ребенок все-таки ребенок, и не поймет сам, что нужно делать, а что нет. Но "ты едешь а все лето в деревню, потому что мы так решили" и "нужно съездить в деревню, помочь бабушке с дедушкой, да и тебе полезно будет побыть на природе, давай прикинем, какие у тебя дела в городе и сколько тебе нужно здесь пробыть, чтобы успеть их сделать" - это разные вещи.То есть, тот факт, что в деревню ехать надо, не обсуждается. Но объясняется, почему надо.По итогу, второй вариант учит ребенка принимать какие-то решения самостоятельно и осмысливать окружающий мир (а заодно и намекает ему, что хорошо бы иметь в городе какие-то реальные дела, поважнее игр в комп), а второй лишь учит тупо исполнять чужие бессмысленные приказы.Им может быть виднее не потому, что они родители, а потому что под их действиями есть какие-то разумные основания, которые неплохо бы озвучить.
Мы тут просто сабж уже давно оставили.)Конечно, физический труд вреден не будет. Я просто не понимаю, зачем ссылать на  лето и ? Нормально поговорить с парнем, объяснить, что бабушке и дедушке нужна помощь, поинтересоваться, какие у него планы на лето, и исходя из этого вместе прикинуть срок его пребывания в деревне - не? Со мной даже в 7 лет так разговаривали, и по итогу я умею все, что нужно и для жизни в деревне и для жизни в городе, и проблем особых нет. Не понимаю, откуда берется это мнение, что ребенок не в состоянии сам ничего решить? Разумеется, не в состоянии, если его с детства не приучать к этому.Конечно, иногда я на даче все равно оставалась дольше, чем хотелось бы, но это было уже тогда, когда либо там бабушке нужна была помощь, либо мама куда-нибудь уезжала и не могла меня забрать.
Так вы уже определитесь, какие вы навыки на будущее имеете в виду - те, которые нужны в городе или в деревне?)Потому что я здесь протестую именно против утверждений, что без деревенских навыков жизнь невозможна.Я, кстати, тоже всему этому не в деревне училась.)
Подменять таблетки в блистере? Кааак?! Там же фольга такая тонюсенькая.
Да здесь об этом и разговор, просто  заявил, что это недоверие.) ИМХО, пусть сначала все анализы сдаст, чтобы сам уверен был, тогда уже можно будет ему доверять. А если человек не в курсе, то чему верить?
меня опередила.) Тем более, человек может даже сам не болеть, а быть переносчиком.
, ну вам правильно сказали, кроме презиков и таблеток куча других вариантов есть.)
Ну, это да, но меня бесит, что они потом поливают грязью отцов этих детей, и в глазах окружающих те и впрямь начинают гуаном выглядеть. Согласитесь, короткая информация "он меня бросил с ребенком на руках" вызывает не самую положительную реакцию. А когда "она забеременела обманом, не хочу с ней быть и не позволю этой обманщице растить моего ребенка" - тут другое дело, тут вполне законно в фекалиях будут валять самих овуляшечек.)
Согласна. И особенно "сволочь последняя, бросил с ребенком" не надо.Моё любимое - это когда в таких история мужчины детей себе забирают. Да, я злорадная.)
, ну, или: "Хорошо, подскажи мне телефон той твоей симпатичной подруги"
Обожемой!!! Я в шоке, честно.Мужчины, не все женщины такие, правда-правда.P.S. Мне так хочется понаблюдать диалог:- Дорогой, если ты не хочешь ребенка, то у нас не будет секса.- Ок, развод.И покерфейс.)
Смотрите сами. Если не боитесь неприятного ответа, то надо бы поговорить начистоту.Ну, или только ждать, пока что-то не изменится.
Не за что, надеюсь, поможет.
Знаете, мне проблема в чем-то знакома - я тоже долгое время не могла адекватно реагировать на ссоры с мамой, а темпераменты у нас с ней очень разные, поэтому тоже всегда ощущение, что она издевается. Что мне реально помогло - это книги Литвака. Я разложила мамин характер по полочкам, разобралась, почему она ведет себя так, а не иначе. И понимание помогло научиться самой более спокойно регировать на ее слова.
Блин, я думала, мы этот вопрос уже давно обсудили, и уже переключились на другую тему.)Надо навещать стариков, кто спорит, но зачем превращать это в подобие тюремного заключения, я так и не понимаю.
Лоро, нет тут вроде писал кто-то, что быдло в деревню надо отправлять с целью трудового перевоспитания, просто это давненько было, где-то в начале темы.)
Видимо, ты имел в виду это?)
Нет, я не спорю, я сама за то, чтобы знать и уметь как можно больше.) Просто меня раздражает, когда пишут, что в наше время мужчины обязательно должен уметь колоть дрова, иначе он не мужчина. Ну вот ИМХО, навык-то полезный, но ни в жизнь я не сочту, что не умеющий это делать мужчиной не является, это бред. Это как сказать, что если женщина не умеет готовить в печи, то она не женщина. Я вот, честно, умею только на плите, у нас и на даче плитка была, что мне, повеситься теперь?
Надо-то надо, но лучше бы к тому труду, что позволит себя обеспечить в реальном времени, а не при мифическом конце света.)Хотя я не спорю, что подобные навыки нужны. С другой стороны, я умею делать почти все, что нужно делать в деревне, и с уверенностью могу сказать, это в жизни не нужно вообще, а если необходимость возникнет, но научиться можно за неделю-две.
Я не советовала.) Потому что дрова поколет, огород перепахает и такой же вернется, какая разница? Я советовала заставлять самому себя обеспечивать, это вытягивает из сидения на родительской шее с куда большей вероятностью, чем пару месяцев у бабушки и дедушки.)
Короче, очередная история на КМП заканчивается выводом "оба идиоты"
Насколько я знаю, так оно и есть.)
Вот именно. Если у людей нет в жизни заслуг, кроме того, что они ребенка сделали, то это абзац какой-то.Вот из-за такого бреда люди портят себе жизнь. Я сейчас лично наблюдаю ситуацию, где дочь билась-билась, пытаясь всячески заботиться о своей матери, потому что "она же меня вырастила, я должна быть благодарна" До нее что-то доходить начало, только когда дражайшая бабушка внуку (сыну дочери) ребра переломала и сотрясение мозга устроила за то, что он деление в столбик не понимает. А до этого она на нытье сына, что "мне у бабушки не нравится" тоже не реагировала.
Ну так откуда возьмется союз двух людей, если одному из них это нафиг не надо, и он напрямую об этом говорит?ИМХО, там оба идиоты - зачем было вообще вместе оставаться, если хотят совершенно разных вещей?
, ну претензии по поводу телефона - это нормально. Дело не в вещи, а в том, что пообещал и не сделал.
Да-да, я давно такой хочу.) Ну, он правда красивый.)Вот лично мне пофиг, я так или иначе считаю, что чужие вещи ломать не стоит.Я добавлю, что даже если у нее есть миллион увлечений, она не разделяет конкретно вашего.И это не значит, что она плохая или вы плохой. Это то же самое, как пара ЧФ + овуляшка. Ничего хорошего не выйдет.
Если это тот, который она Арагорну подарила, то я бы хотела такой, он красивый.)Спуститесь на землю, а? "Но разве кто-то может понять", ах-ах. Если снизойдете до нашего бренного мирка и нормально объясните, без всех этих "лучше бы радовалась" и "могла бы потерпеть", то много кто сможет понять.Так нафига вы с ней были и пудрили ей мозг столько времени? Ну, не подходите вы друг другу.Повзрослеть - не значит отказаться от увлечения. А вот научиться понимать, что это увлечение не делает вас особенным и не дает вам каких-то невероятных прав - это было бы неплохо.Сорри, но вы сравнили, конечно, себя с Арагорном. Ради Арагорна-то можно от бессмертия отказаться. Но я, кстати, не замечала что-то, чтобы Арагорн, к примеру, город из своего королевства на игрушку променял. У него немножко другие жизненные ценности.P.S. Так уж сложилось, что знаю я нескольких толкиенистов. Бреда вроде статуэток за 100 евро среди них не наблюдается. Что касается оружия и доспехов, они все делают сами. Да-да, вплоть до того, что освоили кузнечное дело. Они такие вещи умудряются ковать, что даже не верится, что такое можно сделать руками. Позиция принципиальная: "в мире Толкиена интернет-магазинов не было"Вот это я могу уважать.
А почему она продолжает писать? Она ведь уже "чмоки-чмоки" сделала.)И мороженого, и рафаэлок!)
Ааа, поняла, что за линеечки. Дико бесит, кстати. Хотя бы из соображений суеверия - мало ли что случится, и куда потом линеечку девать? Я пронаблюдала раз ситуацию, когда девушка всем растрепала о своей беременности, а потом у нее выкидыш случился. И еще несколько месяцев у нее все спрашивали: "Ой, а когда тебе рожать?" Абзац.Ну, такую мать он тоже не заслужил., она говорит, что овуляшка.)
Линеечки? А это что? Я не в курсе.)
Да никто и не спорит.) Просто если он ее бросит и отмажется от алиментов, то и она сама виновата будет - заслужила.)
Ну, она как бы предполагает, что ее муж за несколько лет не в состоянии понять, чего он хочет.) Любовь и уважение прям изо всех щелей прут.)
Вот-вот, сама ни разу не идеал, но до психических отклонений и клинической тупости пока не скатилась, да и не хочется. Тем более, ИМХО, женщина, раз уж так хочет детей, могла бы о своем ребенке подумать в первую очередь, а для него однозначно лучше иметь любящего отца. Или уже никакого. А если никакого, то зачем мужчине жизнь портить?
Опять же - лень добраться до банка спермы, лень приложить какие-то усилия.)Я начинаю верить в то, что все беды человечества - от лени.)Люди весь мир объезжают, чтобы детей завести, а тут надо же, на ближайшем углу нет.
Ииии?) Поиск нового мужчины или использование банка спермы тут при чем?)
Да вижу, вижу.) Но я же оптимистка, я все надеюсь, что у нее логика включится.)Эх, где те тролли, которые умудрялись троллить тонко и логично?)
Ну, она же писала, что будет разводить его на алименты и все такое. А новый мужик ей навряд ли нужен будет, она же выполнила предназначение, теперь можно с чистой совестью жизнь ребенка гробить.)
Она же где-то писала, что ей лень все сначала начинать.)
Скорей всего, но все равно интересно.)Ну как же, он не хочет исполнять свое предназначение !Меня тоже интересует ответ на этот вопрос.)
Мораль с кровными узами никак не связана. Мораль - она потому и мораль, что не делает разделения между родственниками и другими людьми.
Ну, я же все про розовый мир. Ясное дело, что не докажешь, разве что сама признается.А банки спермы вообще против не бывают.)
, я только надеюсь, что наш уголовных кодекс поменяется и мужчины не будут обязаны заботиться о ребенке, которого они не хотели. А в идеале нужно уголовное наказание за обманную беременность и однозначное лишение родительских прав. Иначе с такими, как вы, не справиться.Сорри за жесткость, но тут у меня не остается ни малейшего желания быть вежливой.
Что-то я смотрю, у нас тогда крепких орешков большая часть населения. Может, надо просто быть адекватным человеком, чтобы не обращать на это внимания?
А как объяснить ребенку, почему отец с ним общаться не хочет? И почему отец ненавидит его мать? Или почему пришлось заставлять отца общаться с ребенком через суд?Моя коллега говорит, у нее сын после того, как папа взял его к себе на выходные и 2 дня просидел с пивом на диване, едва сказав ребенку пару слов, сам перестал про папу спрашивать. ИМХО, но лучше уже никакого папы, чем такой. А при нелюбви (а то и сильной неприязни) к матери ребенка и изначального нежелания того, чтобы этот ребенок вообще появлялся на свет, так и будет, скорей всего.Все люди разные. У меня с определенного возраста не было ни малейшего желания, чтобы отец объявлялся. Свалил? Ну и пусть дальше валит.
, иногда, но не всегда. Бывает, что девочка вся такая из патриархальной семьи, муж - всему голова, но в том-то и дело, что ей хочется каноничную такую семью с детишками, мужик против, настаивать она боится/не умеет, умом особым не обладает - вот и результат.Ну, или еще, как вариант, не умеет противостоять давлению окружающих, которые хором распевают "рожай, а то уйдет"
А точно нельзя? Что-то я задумалась.) Нет никакого такого закона?Полагаю, аборт.Какую собаку, с ней в принципе общаться страшно.
Вот-вот, в точку.)
Почему-то именно этот момент вызвал у меня истерический смех.)))
Ах, мои школьные годы, как же все было просто.) Не обижайтесь, автор, я по-хорошему ностальгирую.)Пригласите его в кино/кафе. Красиво оденьтесь, стреляйте глазками, стряхивайте несуществующие пылинки с его плеч. Если что, у вас всегда есть отмазка "я по-дружески".)Если не получится, то у вас останется отличный друг. Если получится - будет отличный парень. А подруг в таких вопросах не слушайте.
Ок. Как, по-вашему, можно действовать иначе, если культурные разговоры уже не помогли? Продолжать пробовать договориться, доводя до истерик себя, причиняя вред ребенку? А потом эта истеричная бабушка будет так же орать на ребенка, бить его и бухать при нем? Или все-таки применить более жесткие меры по тому же принципу - мать это заслужила, ведь именно она начинает орать без причины, дочь лишь реагирует в ответ.
, она не может лишиться девственности при сексе, плева слишком эластичная.) Она же пишет "технически". То есть, и секс есть, и девственность присутствует.
.Для этого в телегонию верить вообще не обязательно. Что-то мне подсказывает, что если бы автор не хотела выбрать достойного человека, тут этой темы бы вообще не было.
И вам ни разу не пришло в голову, что этот негатив может быть оправдан? И что он сам по себе является советом к переосмыслению ситуации?
Нет, я не могу перестать ржать.))) Ну в чем проблема прочесть тему, прежде чем писать?)))Кстати, если есть желание, можете написать мне в личку. Просто сама недавно вылезла из того же состояния, может, помогу чем-то.)
Получается, кентавр - плод любви человека и коня? Или женщины и мужчины, при условии, что первый секс у женщины был с конем? Все, я валяюсь.)P.S. Кстати, недавно вычитала, раньше считали, что жираф получается из союза леопарда с верблюдом.), вера в различные ненаучные штуки - это как пенис. Нормально, если он у вас есть, но размахивать им прилюдно не стоит.)*это не я такая умная, это соцреклама такая была про религию, я перефразировала*
Список ядов. Алкоголя там нет. Внезапно?)
Знаете, я с отсутствием мотивации справлялась силой.) То есть я заставляла себя назначать встречи людям, с которыми не общалась несколько лет, я заставляла себя читать новые книги или смотреть новые фильмы, я заставляла себя ходить в кино/театры, посещать интересные мероприятия, а если этой возможности не было, то просто ехала в кофейню и сидела там одна, читая книжку. А если даже этого не могла, то комментила чужие блоги. Все это изначально было через силу, но я старалась к этому относиться, как к необходимому лечению.) Но втягиваешься довольно быстро.)
Не объясняйте ничего. На все претензии повторяйте одну фразу: "Это мое дело" Можно еще: "Ты не имеешь права говорить такие вещи про моего парня" На аргумент "ЯЖЕМАТЬ", отвечать: "Ну и что? Это мое дело"Реально работает, правда, вначале скандалы будут.)Ну, и общение молодого человека с мамой лучше бы ограничить.
Да, пожалуй, стоит сходить к врачу. Мы тут много вам не скажем.С одной стороны вроде все в норме, с другой, многое не совсем понятно. Проверьтесь, лишним не будет в любом случае.
Когда только ради детей, то обычно детей очень жалко., а это они расплачиваются за первородный грех/грехи из прошлой жизни/рождение под неправильным сочетанием звезд. Ну, просто другой логики не могу придумать.)))
Да просто все эти извинения потом как бы затирают посылы нах. Ну, он же наверняка извинялся куда более эмоционально, чем посылал. Вот и поверила раз, поверила два, поверила три - придурка пригрела она на груди.)Ясное дело, что надо тут собираться с силами и проваливать.Меня скорей интересует, с чего вдруг. Ну, то есть, если это сказано на первое утро после брачной ночи, то я даже как-то не могу придумать внятных причин, кроме "постебаться"
Ну, я сама все жду, когда  появится.)
Ну, учитывая, что Ване нравятся доминантные девушки с яйцами, которые сами его соблазнят, в койку уложат и будут командовать, то наоборот, выводы получаются радужные - большинство мужчин, если заинтересованы в девушке, против не будут.)
ИМХО, один раз сказать, что "дорогие родители, я не буду с вами разговаривать в таком тоне" и далее класть трубку каждый раз, когда начнется доведение до истерики.
А я буквально неделю назад пересмотрела.)А у Арвен еще и диадема красивая, мне вместе с кулончиком заверните, пожалуйста.)
А если, к примеру, с утра вы ссору с девушкой забыли, звоните ей, а она еще злится, вы снова разозлитесь при разговоре о вчерашнем?
права во всем.) Вот! Добавлю, потому что она считала бы, что "можно взять и подешевле доспехи, функции те же, но нет, ему надо именно эти навороченные, модно же""Ты" и "вы" в одном предложении, определитесь уже.)Телефон может быть лучшим объективно по какой-то одной характеристике (железо, дисплей, дизайн, качество сборки, длительность заряда батареи, плеер, камера и т.д.), но телефона, который объективно лучший во всем пока нет. То есть, к примеру, Galaxy SII один из лучших в плане железа, но с точки зрения заряда батареи - один из худших.
Найдите мужчину, который не рвется в постель прям на первом свидании (второе-третье сойдет, главное, чтобы у вас была минимальная уверенность в нем) А если вы его давно знаете, так и вообще можно не заморачиваться.Говорить лучше не в самый ответственный момент, а незадолго до него. И не делать из этого трагедии, пояснить в двух словах, что ну вот как-то не срослось. Дать понять, что вы не ждете от него немедленно предложения руки и сердца только потому, что он первый, но что вам приятно, что первым будет именно он. Если мужчина действительно заинтересован, то не сбежит, я думаю.
К слову, я раньше часто на вопрос: "Что тебе подарить?" говорила "айфон" или "аймак".) Ну, для меня это как "бриллиантовое колье" или "квартиру", ясное дело, что я такое всерьез не попрошу.) А сейчас вот подумала, а если бы кто всерьез воспринял?)
Сами себе противоречите.) В том и суть, что "лучшесть" системы зависит от потребностей. Кто-то скажет, что лучший телефон - это где возможностей больше, а кто-то - что тот, который 5 дней от одной зарядки работает.)Поддерживаю.
Это, кстати, не последняя модель, не надо.)Так вот именно, что требования у всех разные, нет лучшей системы. Для меня Андроид - гуано, но я же не говорю всем владельцам Андроидов, что мой телефон на 100% лучше.Сцену не стала бы. Но, если бы эта разница была значимой, то выводы бы сделала и не самые лучшие.В данном случае лучше дарить или то, или совсем не то. А иначе ни туда и ни сюда. И желаемого не получила, и возможности купить желаемое теперь нет, потому что парень же обидится еще.
А что в этом такого? Если у меня просят сфинкса, я не притащу перса, потому что он мне больше нравится. А если притащу, значит, не уважаю человека и считаю, что он не в состоянии решить, что ему нужно.Если же я не могу купить тот подарок, что у меня просят, я так и поясню, что на кота у меня денег нет, давай подарю сережки?
Вот когда вы поймете, что дело не в том, что вы не заработали бабла, тогда многое для вас прояснится.
Ну, знаете, символ символом, а 1000 евро - это очень уж крутые деньги. Да и вообще портить чужие вещи - это бред.
, читайте выше - более, чем реально, и 16 лет - это скорей поздно.) И толку от таких репетиторов очень даже много.
Просто я отвечала предыдущим ораторам, а они говорили не о его образе жизни.) Недопонимание - это нормально.)
Если дети учатся в одной школе, то родители просто советуются с учителями репетитора, смотрят его оценки. Ну, а дальше уже можно говорить, вот, я занимаюсь с Машей Петровой, она с тройки на пятерку со мной вылезла.)
Да, только дуры могут любить мужиков, для которых "поумнела" и "разлюбила" - одинаково плохо. В чем проблема? Где я писала, что это из-за его встреч с друзьями?
, я где-то писала, что он плох, потому что пьет с друзьями и задерживается? Укажите мне это место.Я делаю выводы исключительно из ситуации, описанной в истории.А что в этом такого? Он должен исключительно сидеть дома и вышивать крестиком? Проблема вообще не в этом.
Тему не читай, сразу отвечай. Это, по ходу, сценарий к фильмам Квартета И?)
Я думаю, в данном случае "поумнела" и "разлюбила" - это одно и то же, ибо чтоб любить такого персонажа, надо быть не особо умной.)
Ну, мне кажется, косметикой начинают заниматься именно в качестве приработка, хобби такого. Женщинам же это свойственно - на досуге всякими такими штучками баловаться. Мы вот их обсуждаем на форуме, они небольшой приработок с этого имеют (и скидку). То есть положительные эмоции они ловят вообще от того, что этим занимаются.А посуда/пылесосы и прочее - это никак не затрагивает эмоциональный спектр, поэтому приходится завлекать туда людей с помощью очень мощного промывания мозга.)
У меня много знакомых занимались, но это всегда был приработок к основной работе, или карманные деньги во время учебы.P.S. Да чего все так поражаются тому факту, что у них есть деньги? Ну русским языком же написано - автор работает, это официальной работы нет.
Меня туда как-то затащили лет в 13.) Я побила рекорд Лоро - меня таки вывели, я в том невинном возрасте еще не умела сдерживать спонтанный ржач.)))Жене советую просто не давать мужу денег - зарабатывает-то она. Если ему надо, пусть устраивается на нормальную работу и тратит свою з/п на все эти маркетинги.
Ааа, Одноклассники.) Меня просто там нет.)
Блин, как они это делают?) Я вот на знаю, как узнать, кто смотрел мою страничку, а они посещение чужих страниц отслеживают.)
Да в общем-то, там и плохого немного.)
Ну, мониторить ее страницу я смысла не вижу, но зайти, посмотреть... Why not? Любопытно же.) Так же, как любопытно зайти на страничку, к примеру, его брата/сестры, или лучшего друга.
В контакте сейчас стену не закроешь.Я думаю, бывший с его девушкой там хорошо так поржали.)
Да фиг знает. Ну, зашла она на страничку бывшей - интересно же. Щелкнула посмотреть, с каким она парнем встречается. Элементарное любопытство.)Я стольких людей сама мониторю, даже незнакомых. Есть одна девочка, мы с ней шапочно знакомы, но у нее такие классные фотосессии всегда, прям засмотреться можно. У одного знакомого нереально кавайный кошак, все время захожу к нему, смотрю новые фотки кошака и някаю.) Еще одну девушку я вообще не знаю, но она часто выкладывает фотографии всяких стильно одетых людей. В общем, причин мониторить кого-то может быть много.)
Кэп?) Ага, психологические заболевания - в голове. Вообще все. Там такая штука, называется "мозг". И эту штуку тоже можно лечить, круто, да?)Да уж, умеют так некоторые люди. Тебе сейчас надо активно общаться с людьми, которые тебя ценят. И въезжать как-то, за что именно. То есть прям знать, что вот это - твоя положительная черта, за это тебя любят. И почаще вспоминать об этом. Аутотренинг своеобразный.Но только не скатиться ни в коем случае в "буду всем угождать, чтоб меня любили" Не-не-не. Вот именно надо свой, родной характер полюбить.
Кстати,  права. Пожалуйтесь мужу, что вам страшно. Вы ведь и не соврете, судя по посту, вам на самом деле страшно. Скажите, что мужа вы готовы поддерживать до последнего, но у вас уже нервы сдают.
М-да. Конечно, лучший вариант - таки отселить, но раз он не рассматривается...А вы с мужем не можете папе условия поставить? Мол, ты в гостях, а не дома, и веди себя прилично. Или так не выйдет?
Особенно, когда он через слово дает понять, что он особенный-особенный.
А почему я никогда не мечтала самоубиться, чтобы из-за меня дофига народу самовыпилилось?) Я в ее возрасте вообще мечтала о сникерсах и танцах.)
По-моему, это квинтэссенция всех эмо-стишат.)))
Ах, вы ничего не понимаете, это целуются их души! Ну, или манера передавать эмоции с помощью смайликов окончательно захватила мир.)
Как вы можете?! Это поцелуйчики, черствый вы человек!
Первый вариант определенно рулит.)
Ну хорошо, а почему тогда не "он был козел, и она его убила" или "он был козел и убил ее"? Моя душа просит разнообразия.)
А я не понимаю, почему они самоубиваются из-за  великой любви. Нет, чтобы написать трагичную историю, как девушка после расставания с парнем пошла работать на панель, чтобы заглушить боль в сердце с помощью чужих членов, и вот однажды, когда он проезжал мимо, он решил снять проститутку, и увидел ее, и его замучила совесть, он понял, что виноват во всем, и женился на ней, и жили они долго и счастливо... А то чуть что - сразу с крыши, ну неинтересно же.)
, ну, судя по мамашиному поведению, там скорее "моя умница-лапочка дочка оказалась шлюхой последней, еще и хахаля своего привела, а он мне в глаза смотрит и говорит, что спал с ней, выгоню урода, а этой прошмандовке мозги на место поставлю, тоже мне, замуж решила выскочить, от матери отделиться!"Но то, что парню повезло - это несомненно.)
Это точно. Будто я голову в пасть льва кладу.)Если линзы мягкие, то все равно есть риск случайно коснуться глаза или века. А когда на руках перцовка, этот риск не радует.
Ну, я вот никогда не могла спать в линзах. Даже когда совсем тоненькие носила.Проблема в том, что эта хрень перцовая, насколько я знаю, отмывается очень хреново. И не факт, что до завтра смоется окончательно.Это так кажется.) А по итогу делается за 0,5 секунды в темноте.)
Да, я все понимаю, но как можно было паспорт сразу не достать? У меня давно уже рефлекс на это.)Впрочем, теперь умней будет. ИМХО, самая главная проблема здесь - как ей снять линзы? Кто пользуется, тот поймет.
Если она смеялась над этим на следующее утро, значит, видимо, и в тот момент тоже над этим.
Учитывая, что они давно встречаются и хорошо друг друга знают, даже неопытная девушка может элементарно спросить, что случилось. Или, если умная, предложить передохнуть немного и отложить секс. Да хотя бы сама замолчать в ступоре, если такая неопытная. Но не ржать и требовать куни!Учитывая, что она потребовала куни, а смеялась над этим и на следующее утро тоже, это явно не тик.
Искренне сочувствовать в 16 лет нельзя? Да, возбудить/разговорить не факт, но хотя бы не ржать?
Вот именно поэтому все и злорадствуют сейчас.) Она издевалась в школе над другим человеком - пусть получает по заслугам и грызется завистью.)
Черт, ну ПОЧЕМУ автора здесь нет?) А лучше мужа автора.) Мне так нравится эта версия.)
Вот, кстати, именно так.)
Ну, я в школе ни над кем не издевалась, надо мной тоже. Были люди, с которыми мы друг друга терпеть не могли, но на их страничках я не была уже 100 лет. Конечно, если вижу где-то коммент от них, то захожу чисто из любопытства, но мне настолько параллельно, что с ними происходит, что ни злорадства, ни зависти, ни жалости или радости я не испытываю. Просто получила информацию, оценила ее и забыла.Ну, допустим, есть девочка, которая за месяц до ЕГЭ по русскому спрашивала на уроке, как пишется слово "рассказать" - раздельно или через дефис? Если я увижу у нее на странице статус из серии "о боже, из-за того, что я тупая, у меня обломалось что-то важное в жизни", то я чуть позлорадствую, конечно.) Так же, как при прочтении этой истории.) Но если я увижу, что у нее в жизни все отлично и по каким-то параметрам лучше, чем у меня, то я не стану кусать себе локти и завидовать. Я этот этап лет в 13 прошла.
А как тот факт, что он профи, мешает волнению?)
Это бред хотя бы по той причине, что большинство звезд ничего такого про себя не говорит, и им это не мешает.)Я просто хочу сказать, что среди успешных людей такой же процент бывших школьных изгоев, как и среди неуспешных.К слову, кто смотрел вторую Топ-модель по-русски? Там снималась моя знакомая, до 8 класса она была толстой, некрасивой и мальчишки ее дразнили.)
Виктория Бэкхем в школе была изгоем, и ее все дразнили. Как и Джулию Робертс, и Николь Кидман.)
Просто для некоторых это с "разлюбил" никак не связано.Но в истории явно другая ситуация, конечно.
Некорректный пример. В истории девушка не могла со стопроцентной вероятностью сказать, что парень является девственником. Там было 50/50. Или девственник, или просто неудача.
Вообще, потому что иногда мужчинам хочется встретиться без женщин, так же, как и девушки иногда предпочитают встречаться без парней. А еще у многих людей есть потребность иногда отдохнуть от партнера. Если всюду бывать вместе, то и соскучиться не успеешь, и не расскажешь ничего потом.
Ага. А у парня не встал просто от волнения, потому что в эту девушку он влюблен по уши. Или чувствует себя плохо. Или выпил лишнего. Наверняка же знать невозможно, так? И мы опять приходим к выводу, что девушка ведет себя, как сволочь.
А зачем ждать? Пошла гулять с подругой, и все дела. Ну, разумеется, если у них были какие-то конкретные планы и он опаздывает, то это не айс, но здесь такое ощущение, что она сидит и ждет просто так. Иначе было бы написано не "опаздывал с работы", а "опаздывал на встречу/в театр/еще куда-нибудь"
1600 за 4 занятия. Если она занимается по часу, то 400 рублей - час. Для ин.яза, как правило, одного часа мало, так что у нее расценки 200 рублей за час.Кстати, я за такую цену лет 8 назад работала.)
Ну, хороший вариант вместо "сидеть и ждать" - заняться собой, встретиться с друзьями, сходить куда-нибудь. Почему, если у нее нет желания в свободное время выходить из дома, то и у него не должно его быть?К слову, там написано " опаздывал с работы или выпивал с друзьями"То есть, опаздывал он не каждый день, а встречался с друзьями еще реже.
Нет, ну даже при таком раскладе это как-то жестко. Конечно, он дятел, но если предположить, что он говорил правду? Ас в постели, куча девочек, и вот он влюбился, первый раз с любимой... и осечка. Все равно ржать - это бред.
Согласна. Я все понимаю - мелкая, нервы, но нафига ржать и разбегаться? По-моему, это в любом возрасте считается за гадость.
Официально меняла?)
И сказывается то, что она не так давно проходила эту самую программу, и хорошо помнит, в каком порядке будут идти темы, это очень помогает в работе.)
По поводу фотографии хороший совет дали. По поводу имени - я сама долгое время крутилась в инете, называя себя чужим именем. Паранойя была, боялась, что на знакомых наткнусь.) Когда назвала настоящее, никто не убежал.)
Не думаю, что он у нее первый.) Она преодолевала измены и предательства раньше. Сейчас не может, потому что чувство вины грызет и она не чувствует поддержки семьи. Чувство вины начало грызть, когда выбрала мужчину, с которым детей не будет. Соответственно, измены и предательства она преодолевала до этого.Фиг знает, история на таких эмоциях написана, что ничего не поймешь. Возможно, вы и правы, я не спорю. Тут автора надо.)Не знаю, думаю, с ним она еще не знакома.) Найдет мужчину, который хочет детей, и родит, в чем проблема? Вроде все так делают.Ну, она вроде не планирует всю жизнь с ним быть.)
, еще раз, нигде не написано, что измены и предательства она терпела от него. Если и правда от него, то да, вы правы.
Кстати, я вывела для себя формулу, наконец-то. ИМХО, когда речь идет о рождении/нерождении ребенка, то женщина должна мыслить, как мать, а не как дочь, внучка или жена. Она должна думать о ребенке, его счастье и благополучии. Если она этого не делает, то для меня она однозначно ТП.
Да, это нормально, пока они этим желанием мозг не компостируют.Я скорей скажу, что она подождет столько времени, сколько ей надо, захочет ребенка и родит его. А вот если станет рожать сейчас, потому что у бабушки глаза грустные, то это так или иначе добром не кончится. В первую очередь, для ребенка.
, ну, а ситуация "очень хочу родить ребенка, но даже не делаю попыток найти мужчину"?
Ну, вот честно, прыгнуть с крыши ради здоровья родителей (если вдруг это и впрямь повлияет) - более логичный и высокоморальный поступок, чем родить ради них ребенка. Ибо, прыгая с крыши, вредишь только себе.Ну, Кать, мы здесь скорей о показателе хочу/не хочу ребенка.)
Ясное дело, что если бы сама хотела, то уже давно нашла бы того, от кого можно родить. Это знаете, если лесбиянке нужен член, то она найдет мужика, а от подружки уйдет. Утрирую, но вроде мысль ясна. С детьми то же самое. Девушка, которая действительно хочет замуж и детей, никогда не останется с мужчиной, про которого понимает, что с ним этого 100% не будет. Если бы она написала "надеюсь, что он передумает", можно было бы сказать, что это она дура. Но она все понимает, и единственное, что ее волнует - родители.
Ее пост о родителях, а не о том, что она счастлива. А под таким прессингом и чувством вины счастлива она быть и не может. Потому и терзается. Другое дело, что в ее посте ни слова о том, что виноват в ее несчастье мужчина, она пишет именно о родителях.Еще раз - возможно, я не права. Возможно, мужчина ей тоже не подходит.Но вот что родители ведут себя подло по отношению к ней - это в любом случае работает.Если у нее все ок, то они не дают ей быть счастливой. Если все плохо - они делают это еще хуже и не дают разобраться, чего она хочет.Ну, опять же, здесь не ясно, чьи измены и предательства. Измены и предательства друзей - это тоже не айс, знаете ли.Это, кстати, вообще не значит, что он не хочет с ней быть. Это значит только то, что он не хочет жениться (и, кажется, вполне ясно, что вообще)Здесь был хоть один ЧФ-пост? Мы здесь о том, что детей надо хотеть самим, а не потому, что родители требуют. Как раз те, кто рожает ради родителей, к ЧФ намного ближе.
Умному человеку тоже обидно, когда его считают идиотом только потому, что он не похож на родителей. И родители в этой ситуации точно умными не выглядят.С чего вы это взяли? Мало ли, что будет, вы не поверите, но в отношениях "всего лишь этап", люди тоже бывают счастливы, ибо отсутствие долгосрочных обязательств многих вполне устраивает. И основная проблема - тот факт, что все капают на мозги, что "так нельзя, надо его срочно привязать к себе на всю жизнь, у тебя неправильное счастье"Ну, когда начинается "я скоро умру, так и не увидев твоих детей", то конечно, это бьет по эмоциям. Но что нужно твердо отвечать "нет" - тут я согласна.Вот-вот. Есть ощущение, что ей это нафиг не сдалось.
Ага, единственный человек в истории, которого и обсуждать-то смысла нет - все с ним нормально.)Во-первых, какой вред от этого родителям? Ну, кроме желания запустить в нее эмбрион?Во-вторых, так и не ясно, хочет ли она вообще этого ребенка и свадьбу, или ее все устраивает, а страдает она только потому, что родители прессуют? Возможно, если она избавится от этого прессинга, она будет счастлива и свободна с этим мужчиной.
Я даже автору немного сочувствую. В основном, потому что желания причинить вред этой девушке у нее не наблюдается. Если она сможет сделать свою зависть мотивом к действию, и измениться в лучшую сторону, то вообще отлично будет.
SaraFun, а в такой ситуации тем более. 10 раз подумаю, прежде чем дать кому бы то ни было, даже если у человека опыт больше моего.
ИМХО, конечно, но если я дам свой телефон человеку, который не умеет пользоваться сенсорными телефонами (и я об этом знаю), а тот продавит/поцарапает экран, пытаясь на него нажать, то я буду виновата так же, как этот умник. Ибо видела, кому давала вещь.В данном случае, жена - дура и истеричка, муж - дурак и сволочь. Идеальная пара, лишь бы не развелись.)
Девушка молодец. Что касается парня - сам виноват, сам огребает. Радует, что получил заслуженное наказание, может, мозг на место встанет.
Девушке сочувствую. С одной стороны, конечно, это и впрямь хреновое занятие, с другое стороны - что еще может принести приличный доход при таком режиме учебы?ИМХО, но здесь самый главный косяк с ее стороны произошел, когда она поступала. Ведь изначально должно было быть ясно, что мать с отчимом помогать не станут. Надо было искать варианты тогда. Если мед - не мечта жизни, то поступать на другую специальность. Если таки мечта - придумывать какие-то выходы. Я не говорю, что они бы обязательно нашлись, но все же. Может, если бы она несколько месяцев ходила и приставала ко всем по поводу работы, что-то бы нашлось.А вообще ей можно попробовать заняться контрольными работами. Есть же конторы, которые делают студентам контрольные и рефераты. У меня подруга в такой работает, неплохой приработок получает, и времени это много не отнимает.
Ну, иногда других вариантов нет - летом в карманы на джинсах/юбках баллончик элементарно не влезает. Конечно, когда иду вечером одна по гоп-району, то несу его в руке, а остальное время - в наружном кармане сумки, откуда его достать можно в течение 2-3 секунд. И меньше вероятности, что при протечке содержимое сумки умрет.)
Как я понимаю автора. Ненавижу, когда я ем, а со мной разговаривают или даже просто ходят мимо.)
Просто не всегда школьные издевательства - это так безобидно, к сожалению.
Для кого-то стоят. Каждый сам для себя выбирает.Кстати, еще вспомнила пример, со мной в одном классе училась девочка... Ну, во-первых, очень некрасивая. Какое-то аццкое косоглазие, 8 операций мало что изменили. Во-вторых, полненькая, в-третьих, что-то с координацией, в-четвертых, торчащие передние зубы. В общем, антипривлекательность, как она есть. Очень хорошо училась, вообще неглупая, но демонстративно тыкала это всем под нос. По сути, с ней невозможно было поговорить, чтобы не услышать "я умнее тебя, ты гуано" И еще "я богаче тебя, ты гуано" Папа - депутат, денег и впрямь дофига, плюс все учителя вечно вокруг нее на цыпочках. Абсолютно несамостоятельная, в 11 классе ее из школы родители забирали (дом прямо рядом со школой, только школьный двор перейти), о том, чтобы готовить или убираться, даже речи не шло, она высокомерно сообщала, что к домашнему хозяйству даже близко не прикасается.Разумеется, ее дразнили, разумеется, она была изгоем. Я даже когда перешла в другой класс, старалась с ней не пересекаться - больно уж неприятное общение. Она мне, кстати, чуть глаза не выцарапала, когда выяснилось, что я ЕГЭ по русскому лучше написала.)Сейчас она учится в престижном ВУЗе (поступила сама). У нее симпатичный парень (я хз, каким образом это получилось, но он правда симпатичный). Она старается за собой следить. Конечно, в красавицу не превратилась, но и такого отторжения, как в школе, не вызывает. И недавно я виделась с общей знакомой, та говорит, что с ней стало намного приятней общаться. В общем, ИМХО, она молодец. Может, универ так повлиял, может, еще что-то. Это к вопросу о том, могут ли изгои стать кем-то.)
Агностицизм.)
Ну, это немножко другое.) Внешний вид - это внешний вид, а женщины такие женщины.)
Вот та же история.) Говорят, это ввели после случая, когда студенты после 1 сентября обмывали новые зачетки, положив их в центр стола и чокаясь над ними. А на следующий день половина потока пришла с просьбой поменять испорченные.)
Ну ясное дело, но опять несколько месяцев восстанавливать, пользуясь Руби Роуз какой-нибудь? Нет, серьезно, я лучше паспорт поменяю.)И как же я радуюсь сейчас, что почти не крашусь и не попаду в такую ситуацию.)
Если не фейл... То я даже не знаю, как реагировать. Я в шоке.)
, нет, но те, кто читают только Сумерки, и считают все остальное "заумной херней, нафига ты на это время тратишь, че совсем дура?" - да, лично я их считаю людьми без мозга. Это мое ИМХО, разумеется.), я тоже Сумерки читала сильно раньше, и помню, что не то чтобы меня тошнило от самой книги, но боже, как меня тошнило от перевода! Там реально на уровне "он кивнул своей головой"А Коэльо я читала тоже еще до истерии, мне понравилось на уровне "ничего так", но желания читать другие его книги не возникло. А вот Баха люблю.) Он ведь тоже вроде попсовый?)
Ну, если у парня перемкнуло настолько, что стоп-сигналы не помогают, то это уже не норма, ИМХО. С таким человеком и жить-то рядом страшновато, мало ли, на чем еще его так перемкнет.
Боже мой, мода на Маркеса и Ницше. Девушки, вы живете в идеальном мире, и еще жалуетесь.) У нас в городе ТП максимум Сумерки читают. Так что у вас там умные ТП.)
, опять же, когда человек знает про абзац сарказма, но выдранное предложение ему нравится, в чем проблема?Вон, из Маркса выдрали "религия - опиум для народа", и ничего. Хотите сказать, что это тупые делали? Или что никто смысла не знал, при том, что Маркса тогда все читали, это обязаловка была?
, просто есть разница между "заткнул за пояс Гитлера и Чикатило" и "никому не нравился"В первой ситуации имеет смысл говорить о покойнике плохо, чтобы никому, не дай Боже, не пришло в голову, что не так уж он был и плох. Во второй... А нафига? Нафига говорить гадости, да еще при родителях, если человека нет? Потому и принято - или хорошо (если человек был хорошим), или ничего (если был плохим) Нафига вообще идти на поминки? Уж наверное, не силой его туда затащили.Я, кстати, не совсем понимаю, нафига его было бы называть ушлепком, даже если он был бы жив. Не нравится - не общайся.P.S. Думаю, показуха случилась из-за чувства вины. Хотя я тоже не вижу в ней смысла. Лучше бы тихо и спокойно похоронили, без кучи посторонних.
Что-то я понять не могу, 50 лет ему не хотелось, а тут вдруг слезки в подушку? По-моему, он жалеет не о том, что этого не делал, а о том, что не похож на сына и ему это было не нужно.
А что странного в том, чтобы рассчитывать на сцену из дамского романа? ИМХО, не более странно, чем хотеть, чтобы тебя реально изнасиловали, или хотеть поиграть в медсестричку, или анального секса. У каждого свои фантазии, просто надо уметь их объяснять.
Согласна, оба дураки. Для начала надо было обсудить, что они вообще под изнасилованием подразумевают. Ибо "парень берет девушку силой, не реагируя на просьбы прекратить" и "парень начинает все силой, но так, что она сдается и тоже начинает его хотеть" - это разные вещи. Видимо, девушка рассчитывала на второй вариант (кстати, видела где-то статистику, в основном, его и практикуют)А вообще, конечно, я еще в женских журналах лет в 15 про все эти стоп-слова читала.) Девушке сейчас первое, что надо сделать - рассказать ему все. Если не совсем идиот, то обнимет, расцелует и объяснит, что просто старался сыграть роль, а не хотел на самом деле сделать ей больно.
Не понимаю, зачем от свадьбы отказываться. Оставила свою фамилию - и все дела. У меня две знакомых так сделали, одна за Козлова замуж выходила, другая за Червонобабу.)Другое дело, если муж требует взять его "а то свадьбы не будет" Тут уже он неадекват.
Да какая разница, в истории ни слова жалоб на то, что она мало зарабатывает, проблема в том, что парень тратит ее деньги. Зарабатывала бы больше - он бы больше тратил.
, каждый человек имеет право на мечту. Когда деньги не заработаны, а просто свалились с неба, и известно, что без них можно прожить, то вполне естественно потратить их на эту мечту. Это, млять, ее дело, и парень не имеет право вякать, что она не так распорядилась  деньгами.
Продавцом можно очень хорошо зарабатывать, если в приличном месте.
, ну, а если оба работают? Опять же, ситуация, к примеру - хватает только на коммуналку, но оба работают на той работе, которая может принести большие перспективы в будущем. Стоит ли одному из них забить на свое будущее и устраиваться продавцом, или можно, как это ни ужасно, просто экономить какое-то время?, поверьте, вариантов масса.)
А при чем здесь отношения? Не все богатые. Помнится, читала биографию писательницы, в послевоенные годы на них с мужем висело двое детей, а зарабатывали они слезы. И там если не подсчитывать все-все расходы, то разве что от голода умирать.Конечно, в идеале выделять часть денег на коммуналку, а остальную тратить по-своему, но иногда только на коммуналку и хватает. И вполне логично начать подсчитывать расходы, чтобы понять, на чем сэкономить.
А если бюджет раздельный, и мужик не дает ей денег?Ок, плюсов больше. Но это не значит, что ее устраивает все, это значит, что ее устраивают плюсы. А минусы - нет.
А где указано, что ее все устраивает?)
Ну, поправка, я не отвечаю за все магазины, но в ТЦ, где я работала (крупнейший в нашем городе) в большей части было именно так.Приходит весенняя поставка, для старых вещей нет места, по итогу их запихивают черт знает, куда, как правило, в процессе они рвутся, мнутся, отлетают пуговицы, которые чаще всего пришивают кое-как, из пуховиков начинает лезть пух и перья (это абзац, когда покупатель примеряет пуховик, а ты стараешься незаметно смахнуть все это)Ой, щас столько развелось желающих поступать в ВУЗы, идите все работать грузчиками.Какая разница, как она распоряжается деньгами? Это ее деньги. Она тратит их, как хочет - это нормально. Он тратит ее деньги в ущерб ей - это ненормально.
Ага. Я достаточно работала в огромном торговом центре, чтобы знать, какие именно вещи остаются на весенних распродажах. Мало того, что моего размера никогда не бывает, так еще и самые страшные модели. Или тонкие, которые зимой никто не покупает, потому что их только весной таскать.И я уже молчу о том, что с этими вещами происходит на складах. Нафиг-нафиг.
Сайт-то заработал только недавно.)
Нет, я реально не понимаю. Я бы тоже под конец зимы купила фотик, а не зимние сапоги.) Если бы у нее осенней обуви не было, то еще ладно, но зимней?
Собственно, я согласна с . Раздельный бюджет и точка. И у девушки деньги на одежду и прочие радости появятся, и парень не сможет претензий предъявлять., а смысл зимние сапоги покупать в марте?)
Я уже давно перестала удивляться этой точке зрения ИнСайда.) То ли у него и впрямь были такие замечательные родители и он никогда не видел других вариантов, то ли он наблюдал когда-нибудь трагическую историю, как какой-то мальчик сказал: "Мама, я тия ненавизу", мама расплакалась, от слез не увидела, что переходит дорогу не по светофору, ее сбила машина насмерть, а мальчик долго рыдал и всю жизнь себя винил - я не знаю. Но у каждого свои пунктики. У меня вот пунктик - уважение, у него любовь к родителям. Другое дело, что оскорблять людей, не разобравшись в ситуации, не стоит.
, главное, чтобы они других в этом не убеждали.
Вы не поверите - к будущему ребенку.Возможно. Просто здесь об этом ни слова.Да, это говорит ей ее семья.)
, ну, я про себя.)
Ну, тогда, я думаю, он бы и постарался разъяснить недоразумение сам. Конечно, есть вариант, что мадам убежала в истерике раньше, чем он хоть слово сказал, и это пожалуй, единственный вариант, при котором я согласна автора дурой считать.)Ну, по крайней мере, тут бы к парню вопросов не было.)
, WTF?! 9-летняя девочка, которую он заманил обещаниями жвачки, хотела, чтобы ее изнасиловали и убили? Семилетний мальчик тоже хотел, чтобы его изнасиловали и убили?В нашем городе несколько лет назад, изнасиловали, убили и изуродовали 5-летнюю девочку, которая всего лишь повелась на обещание хорошо знакомого соседа дать ей конфетку - она этого хотела?Да, я задумывалась о том, почему одних насилуют, а других - нет. Потому что вторые проявляют больше осторожности, они сильней напуганы. Потому что первые слишком легкомысленны или просто не обладают достаточной информацией (русским языком же сказано, что автор не стал бы ночевать в одной палатке с этим мужиком, если бы знал, что он гей) Но это не значит, что они этого хотят.Вот поэтому у нас так часты случаи изнасилований, а насильников так редко сажают. Потому что, если жертва признается, то все, что она услышит: "У тебя комплекс жертвы, ты сама этого хотела", а насильника еще и оправдают - его ж спровоцировали, бедненького.Людей, страдающих комплексом жертвы, в разы меньшеЧто-то реальных геев это все не останавливает.А давление общественности в том и заключается, что если тебя изнасиловали, ты считаешься геем, и пофиг, хотел ли ты этого, на тебя все равно будут косо смотреть.
Вот именно. Я представляю ситуацию, допустим, любимый человек по какой-то причине не смог приехать. Что я сделаю? Начну обзванивать друзей. Но блин, не бывших же.И я все-таки сомневаюсь, что там бывшая лучшей подружкой осталась, тогда вряд ли автор сильно удивилась бы.
Ну, учитывая, что подробностей он не помнит, радости из-за случившегося не испытывает, и желания повторить тоже (и следов собственного оргазма он вроде не обнаружил), то я все-таки сочту это за изнасилование.
Ну, ИМХО, если бы она его просто поздравила, этой истории бы не было.) И если бы было известно, что они общаются по-дружески, тоже бы не было.
И Чикатило умудрился выбрать именно таких?)
, потому что, если по изнасилованию определять тайные желания человека, то все жертвы Чикатило мечтали, чтобы их изнасиловали после смерти и частично съели. Я искренне не понимаю, как после такой ситуации можно уйти от человека. Для меня это то же самое, что уйти от него, если у него умер друг, или если он тяжело заболел.
Ну вообще отлично. Сколько раз я просила уступить мне место - это всегда был момент, когда я понимала, что или сажусь, или прямо сейчас падаю в обморок. Пару раз просила уже "вслепую", когда перед глазами темнело настолько, что освободившееся место только на ощупь находила. Благо мне не попался никто с таким мнением, как у вас.Просят потому, что иначе никто не уступит. И я считаю, это правильно. Я сама, когда сижу, не занимаюсь тем, что сканирую автобус в поисках тех, кому присесть надо. Я чаще всего книгу читаю. Кому и впрямь надо - попросят.Я пару раз с невинными глазами говорила: "А вы разве старая?"
Я, конечно, такие розыгрыши терпеть не могу. Хотя бы потому, что вообще терпеть не могу, когда ко мне без приглашения приходят.Но знаю, что многие такое любят, так что однозначно девушку дурой не назвать - мы не знаем, как парень к таким сюрпризам относится. Если плохо, то она таки дура.)Ну, а вообще ей повезло - можно смело его бросать и не тратить время.)
Ну, таки раз природа близко, это не значит, что там говносрачка.) У нас вот что рядом с городом.) )Только туда на машинах не пускают.) Да и с ночевкой там устроиться затруднительно - костры жечь нельзя.)
Жена какая-то... Пытаюсь подыскать более культурный синоним для определения "ТП".)Друзья тоже идиоты. Мужика жалко. Советую ему искать новых друзей и новую жену. Ах да, и добиваться через суд права видеться с детьми, эта дура не имеет права ему запрещать.
Нет, пойти к психологу и путем длительных сеансов осознать, почему она не может заставить себя больше бегать и меньше жрать. А вообще, ИМХО, сначала к психологу, потом на операцию. А то сделает она эту операцию, потом встретит какого-нибудь мужика, который скажет: "Фу, силикон, мне нужна девушка с настоящей грудью" - и опять комплексы попрут. Не зря же, насколько я знаю, в Штатах (или где-то в Европе, не помню уже, где читала) такую операцию без консультаций с психологом вообще не делают, ибо надо убедиться, что пациентка действительно себя любит, считает привлекательной, единственное, что она хотела бы поправить - маленькая грудь, и она понимает, что большая, но искусственная, тоже не всем будет нравиться.
Честно сказать, я тоже не представляю походную сумку без чего-то твердого. Но это в том случае, когда поход является походом.) Судя по истории, у него в сумке вполне могли лежать только закуска (при условии, что спиртное закупал не он), айпад и плюшевый мишка, чтобы спалось лучше.)
, ну, в сумку и без чехла положить можно, если рядом ничего особо твердого не класть. А вот под голову без чехла лучше не запихивать.)
Сорри, но я фшоке. Как можно оставить сумки возле палатки? Каааак?! Пофиг на воров, а если зверушки какие-нибудь погрызут, а если дождь пойдет? Да и в любом случае, с утра от росы все будет мокрое. Кто вообще отпустил этих особо умных детишек в горы?Представьте себе.Ну, если в чехле, то можно, наверное, как и телефон. Но если он взял в поход планшетник без чехла...)
А мне тут реально интересней всего, что творится в голове у девушки.) Она его как вообще воспринимает?
А, ну да, Эдгар.) Помню "Э. Берроуз" на обложке, почему-то решила, что Эндрю.)
Я, кстати, всегда уступаю, если кому-то плохо. Просто потому, что мне самой периодически становится плохо в автобусах (года 2 назад это вообще чуть ли не раз в неделю случалось), и всегда (!) мне уступали по первой просьбе. Правда, я никогда не обращалась с такой просьбой к женщинам.) Или к мужчинам, или к молодежи.
Аббатство не читала.) Пыталась прочесть "Гордость и предубеждение" и "Чувство и чувствительность", в обоих случаях не смогла дочитать. Вот не знаю, меня что от манеры повествования, что от характеров аж корежить начинает.) Кстати, тут один из редких случаев, когда фильм мне понравился больше - в "Разуме и чувствах" добавили такого чисто английского юмора, и получилось отлично.)А Кинга можно посоветовать страшненького?) Мне как раз на работе бы такое читать.)Я тут сидела, читала "Оно", а у нас землетрясение началось. Первая мысль была - Оно пришло за мной.)
, тогда есть шанс, что преподы и декан все же огребут после такого.)
Когда подруга работала в приемной комиссии, к ним поступали 2 парня с фамилиями Зайка и Зюзя.)
Вот-вот. Недавно же была история о полоумной соседке, которая топором угрожает, а в психушку ее не берут. А тут из-за паучков загребут, ага.К слову, знаю женщину, которая работает секретарем в крупной организации, имея справку о шизофрении.
Из Хауса я узнала, что галлюцинации могут быть при огромном количестве заболеваний, и далеко не психических, так что бояться рано.)))А если серьезно - так или иначе надо к врачу. Лучше уж вылечиться на начальном этапе, чем забиться в истерике прилюдно, чтобы так и так все узнали.
Так супругу же все достанется. Другое дело, что у нее и сейчас доля в квартире есть, и она в любой момент может потребовать ее выплатить.А вообще дочка - сволочь, конечно. Хотя родители сами виноваты во многом, но их жаль. Я бы им посоветовала забить на нее, сменить номера и жить себе спокойно.
Я читала Бойцовский клуб и Уцелевшего. В принципе, понравилось, но как-то не возникает желания читать другие. У меня после его книг, какими бы замечательными они ни были, настроение портится.)Берроуз, который Эндрю? Я у него только марсианскую серию читала, мне очень понравилось.
Ну, это последняя капля.) Вот Тёмную башню добью и возьмусь за Джен Эйр. Как раз, скорей всего, после Кинга к серьезной литературе потянет - у меня это дело чередуется.)Вот я как раз за него взялась.) Раньше читала только Зеленую милю (кстати, фильм мне понравился больше) и Мизери. А тут прочла Сияние и осталась в полнейшем восторге.Кстати, "подробности" я принципиально пролистываю.)Одна из моих любимейших книг. Раз 10 перечитывала, наверное.)
, честно, Джен Эйр не читала.) Давно собираюсь, но все время попадается под руку что-то другое.) А Остин терпеть не могу, мне категорически не понравилось. Вот просто даже близко не мое., я тоже филолог, и что? ИМХО, Гарри Поттер замечательная, талантливо и качественно написанная сказка. До сих пор с удовольствием перечитываю.
А я до Мураками так и не добралась, хотя хочу почитать - интересно же, чем все так восхищаются.)А вот за Ницше пока не берусь - сильно подозреваю, что мне еще рано, не смогу толком понять.А иногда просто выкинут там любимую цитату, да еще и с красивой картинкой.)А можно примеры авторов?)
Я не спорю, что сходство есть, но таки различий больше, так что сравнение я правомерным не считаю. Но тело ее - да, но она может, по крайней мере, рассказать якобы любимому человеку, в чем дело, а не просто тупо твердить "нет"Если у парня уже не стоит, то он явно не просто так этого просит. Могла бы хоть поговорить. Или ее не беспокоит то, что происходит?
Пирсинг или татуировка - это другое. Их делают, чтобы что-то выразить, после удаления остаются шрамы, а сделать повторно не всегда возможно и всегда дорого и больно. В данном случае, чтобы добиться того же эффекта, что бы, ей просто надо подождать 2 недельки. Если он не спит с кем-то, кроме него, то никто не заметит.)
А я девушку не понимаю. Он же ее не на голове волосы сбрить просит. Это то место, которое только он и будет видеть, по идее. Так почему бы не сделать парню приятное?
Вспомнилось, как меня жутко укачало в маршрутке, до светло-зеленого цвета, я встала к окошку, начала чуть-чуть приходить в себя, и тут какая-то женщина обратила внимание, что мне плохо, и потом очень долго уговаривала сесть.) Я не говорю, что это ваш случай, просто напомнило.)Не, ну так просить и требовать - это разные вещи. Вы там среди всего прочего написали "просить", вот я подумала, что вы не только нахальные требования имеете в виду. Сорри.)
C таким мужем любая деталь внешности может стать проблемой.
Ну, я же написала, лично мне прыжок с парашютом нравится.) А вообще, конечно, когда делаешь подарок, нужно думать, кому ты его делаешь. Ну, лично я не вижу ничего плохого, если партнер не может выбрать украшение со стопроцентной точностью. Я сама не всегда знаю, что мне понравится.)О да. Недавно с девушками в теме про мультиварки обсуждали, сколько у кого лишней бытовой техники пыль собирает.) Если точно известно, что нужно что-то, то можно и подарить. Но лично я все равно предпочла бы сама выбрать.)
, ну, для кого-то эта дата значимая. ИМХО, это нормально. Почему все так удивляются? И какая вообще разница, что за дата? Давайте поменяем на 10 лет, что-то изменится? Парень подарил подарок, девушка - нет, и потребовала еще подарков. Вот и вся суть.
, лично мне 3, 7 и 8 пункт кажутся самыми привлекательными.)Дешевые украшения часто ломаются через неделю, да и не всегда мужчина может выбрать то, что мне понравится. Продукция из интим-магазина... ну, неплохо, если мужчина знает, что девушка будет рада экспериментам. И каким именно экспериментам. Сувениры не самый лучший вариант, далеко не все от них в восторге. Кухонная техника и утварь - только если даритель сам разбирается в готовке. Такая же сковородка, как и сейчас, или ненужный блендер/тостер просто бесполезны. Белье... Не представляю, как можно выбрать лифчик без девушки. Если только одни трусики.
Ну, не вижу ничего плохого в том, чтобы ее отмечать. И не вижу ничего плохого в подарках. Другое дело, что она сама ему ничего дарить не стремилась.
У меня такие времена были совсем недавно, только я мечтала именно о небольшой кастрюльке - варить пару яиц в пятилитровой было не очень удобно.)А я формы для выпечки, маленькие такие, чтобы кексики всякие можно было печь.)
Можно, я просто поставлю диагноз "ТП"?
Ну, тут такие уже истории о друзьях были, что подобные мелочи меня не смущают.) Вот если бы они его изнасиловали все вместе, потом обваляли в дегте, в пуху и оставили в лесу, тогда я бы удивилась, наверное.)
о_О Вы всерьез считаете, что в нашей стране мужик может вот так спокойно пойти к врачу или в ментуру после такого? Да у нас даже девушка побоится, потому что тут же под шлюху подпишут.
, ну, что ж я сделаю, если про опьянение в Уголовном кодексе написано.)Мужик, который смог переспать с женщиной, не был в недееспособном состоянии, т.к. мог активно двигаться. А вот если она напоила его виагрой, оседлала и вперед, а он в сопли и валяется без движения, то неважно, что он при этом говорил - не имел возможности сопротивляться, следовательно, это изнасилование.
Потому что пьяный, трезвый, обкуренный, уколотый, в коме, мертвый - нельзя насиловать! Нельзя. Ни при каких обстоятельствах. Человек имеет право напиться. По закону. Человек не имеет права насиловать другого человека. Тоже по закону.Проблема в том, что пока наше общество готово закидать камнями жертву, но оправдывать насильника, изнасилований меньше не станет.
Да, можно было бы. А еще можно было бы этого избежать, если бы он никогда не выходил из дома. Человек хотел напиться с друзьями. Не с толпой агрессивных геев - с друзьями. Это не значит, что он виноват в том, что случилось. Он виноват только в том, что доверял тем, кому доверять не стоило.Вики. Изнасилование — вид сексуального насилия, как правило, подразумевающий совершение полового акта одним или несколькими людьми с другим человеком без согласия последнего. Совершающие изнасилование пользуются беспомощным состоянием жертвы (бессознательным состоянием, сильным алкогольным опьянением, психическим расстройством), прибегают к физическому насилию или угрозе его применения, к психологическому давлению, используют экономическую, психологическую или иную зависимость жертвы.УК. Изнасилование, то есть половое сношение с применением насилия или с угрозой его применения к потерпевшему или к другим лицам либо с использованием беспомощного состояния потерпевшего, — наказывается лишением свободы на срок от трех до шести лет. Даже если он в пьяном состоянии был активно согласен, это все равно изнасилование, и он имеет полное право подать в суд. Ибо в трезвом виде он на это не соглашался ни до, ни после.
, но это все-таки не значит, что человек хотел изнасилования. Блин, вы не поверите, но некоторым людям иногда хочется напиться до состояния фарша! Я не знаю, зачем, это не про меня, но им это нужно, и я не согласна, что если человек хочет вот так напиться в компании с друзьями, то он гей, мечтающий, чтобы его изнасиловали.Нет, конечно. Назовут геем, а насильника оправдают. Это ж наше общество.Вот умные речи.)Блин. Некоторым доставляет удовольствие насиловать тех, кто ведет себя распущенно. Ибо "сама провоцирует, сама виновата"А некоторым - именно жертв. Тех, кто идет по темной улице и вздрагивает от каждого шороха. Тех, кто переходит дорогу, увидев мужской силуэт вдали. Тех, кто .
То ли бывшие адекватные.)
Ну, мне тоже не звонят, ибо номера не знают, но периодически пишет и поздравляет один, который все надеется на камбэк. И чем старше человек, тем больше у него таких "надеющихся" возникает, как правило.
Ну, не знаю. Я (исключая ситуацию, когда я с бывшим в дружеских отношениях, парень в курсе и не против), никогда бы так не поступила. ИМХО, это уже чересчур, даже если есть злость на то, что он не смог приехать.
, не имеют, но сажают. Отличный пример, кстати, для детишек - это еще когда мама стоит, а их усаживает. Недавно в автобусе наблюдала - зашли старенькая бабушка с внуком. Им уступили место, на него моментально плюхнулся внук (лет 5, думаю)Остаток пути бабушка пыталась уговорить его уступить ей место или хотя бы взять ее сумку, а он отвечал: "Нет, я хочу посидеть", "Нет, она тяжелая", "А вот когда мы с мамой едем, я всегда сижу"
Если все действительно так, то мужик неадекват. Пусть выделит себе отдельную комнату, где будет все опыты проводить, и оборудование покупает сам.
Ну, ок, взрослые люди. Кого чаще всего насилуют, грабят, убивают? Людей с виктимным поведением, поведением жертвы. То есть, тех, кто сильней всего этого боится, сильней всего этого не хочет.Вот именно. Уголовный кодекс, кстати.Я так понимаю, гей тоже пьяный был, так что... Ну, и судя по компашке, там никто особо в шоке от ситуации не был, никто и до этого ему ребра пересчитать не стремился.
Там, кстати, написано же, что они подружились.А вообще, я не понимаю. Да, он напился. Да, пить - это не очень здорово. Но почему все так рассуждают, как будто, если пьяный, то можно насиловать, и это нормально? Что за двойные стандарты? Изнасиловали трезвого - плохо, изнасиловали пьяного - так и надо. Может, его еще убить надо было? Нет, ну ОНЖЕПЬЯНЫЙ! Насиловать, бить, убивать нельзя вообще, и плевать, в каком состоянии жертва.
Ну, такой истории не появилось, а появилась история про бывшую, ее и обсуждаем.)
Нет. Первая в ситуации "напилась там, где с высокой вероятностью могут изнасиловать", второй - "напился там, где даже в страшном сне не ожидал изнасилования"
Потому что он не знал, что его друг - гей. Если бы девушку изнасиловала ее подруга, оказавшаяся транссексуалом, о чем девушка не знала, лично моя реакция была бы той же.
Sangria, ну я не думаю, что предложение прям при авторе происходило.) Возможно, они просто живут вместе с подругой, вот автор возвращается домой, там счастливая подруга с букетом и кольцом, жених при ней и далее по тексту. Ну, просто у меня по истории создалось ощущение, что дело дома происходит, как-то так подруга спокойно лежит, улыбается и спрашивает о парней, было бы общественное место, не так спокойно бы все было.
Вы реально не понимаете? Соприкасаться будут, но защищать волосы от впитывания запаха она не будет, т.к. не находится между волосами и кожей? Находится между тканью и кожей - защищает ткань, находится между тканью и кожей с волосами - защищает ткань, но не волосы. Неужели это все так сложно?P.S. Сколько читала мнений мужчин по этой теме (сорри, редко обсуждаю такое с мужиками вживую), предпочитают обычно выбритую зону бикини, а сверху некий треугольничек или дорожку. Но обычно при выборе между зарослями и отсутствием волос выбирают отсутствие.
При чем здесь соприкосновение? Ежедневные прокладки потому и называются прокладками, что находятся  тканью и кожей. Существуют прокладки, которые находятся между волосами и кожей?
С другой стороны, может, девушки ждут опровержения, а парень тормозит?) Помните, как в "Москва слезам не верит", Людочка своего будущего мужа клеила? "Сережа, ну ведь вокруг вас столько девушек, вам все равно, кого обнимать, а для меня все это очень серьезно..."
Ну, вот впитывание запаха тканью можно ограничить с помощью ежедневок. А есть ежедневки для волос?), разумеется, не всегда запах чувствуют окружающие. Другое дело, что не почувствовать его во время секса - это затруднительно.
По тексту час прошел с момента предложения, а не с начала обморока. А если парень забрал кольцо, значит, было у кого забирать. Видимо, снял таки с пальчика.
У меня, кстати, мелькнула мысль.) Некоторые не слишком умные гомо сапиенс полагают, что обмороки - это первый признак беременности. Может, если эти двое предохранялись, вьюноша решил, что ему изменяют?Я понимаю, что бред, но бредовым поступкам - бредовые объяснения.)
, нет, было бы логичнее подождать минут 10 (дольше обморок не длится), и сказать: "Мы расстаемся"
У меня от этой истории одна эмоция - дикое раздражение от того факта, что авторы не утруждают себя подробностями. То есть, парень так и так сволочь, но лично мне очень интересно, из-за чего она упала в обморок, и как он аргументировал уход.
, ну объективно, а какие еще могут быть варианты? Жара, волосы, которые впитывают запах, тесный, не проветриваемый уголок тела под одеждой. Если не пользоваться постоянно дезодорантом в этой области, то в любых условиях, где невозможно принимать душ каждые 2-3 часа, запах будет.
Да ну, бред какой-то. Знаю миллион красивых парней, у которых все отлично с личной жизнью. Конечно, есть определенный момент стеснительности по отношению к красивым парням/девушкам, когда "ой, ну а я думал, что у тебя парень есть/думала, что девушка есть", но когда человек сам проявляет инициативу или хоть не ведет себя так, как будто это у него будет минимум десятое свидание за сегодняшний день, то эта проблема исчезает.А девушки, по ходу, просто дружно придумывают самую гуманную отмазку. Ведь намного проще сказать: "Ты слишком красивый", чем "Ты тупой м*дак*
, вы бы мультипостинг убрали, тут вообще нельзя так.)Ну да, 20% вероятности и 1% вероятности - это совсем одно и то же.)Разумеется, при ППА либо пить постинор после каждого раза, либо уже не париться.)И поэтому, именно поэтому изобрели противозачаточные таблетки.)
Полезла в гугл... Пакетик - детский сад, люди скотчем заматывают.)
Насколько я знаю, проще уже без пакетика - результат тот же, проблем меньше.)
Ну, так все правильно. Получается, 1 шанс из 5 залететь.)
Ну, прям стрелять внука я бы не стала - он сейчас и так сам себя этими мыслями стреляет. Конечно, надо было звонить. Очень жаль, что это первое событие в его жизни, которое научило его выполнять обещания и думать о близких. Жаль, что этот жизненный урок в чем-то повредил и дедушке тоже. Надеюсь, парень хотя бы впредь таких ошибок допускать не будет.
Кхм, а он вообще в курсе, что он ее парень? Потому что ведет себя как-то... нетипично для влюбленного вьюноши.)
Ну да. Жарко, натирает кожу, кожа потом болит... Полезнейшая штука.Конечно, если одежду не носить, то вполне себе полезно, это и есть заменитель одежды, по сути.о_О Так-то вши чистую кожу предпочитают. И чтобы их не было, надо не общаться с людьми, у которых они есть.
Парень сам на голову ударенный, по ходу. Автору бы советовала не объясняться с ним, а поинтересоваться, почему он не попробовал помочь.
Разумеется. Если внешность - это такая штука, через которую мы демонстрируем себя и частично свой внутренний мир окружающим, то интимная стрижка, она собственно, интимная. И кроме автора и его девушки никто ее и не увидит. Ну, это если у девушки нет любовника, обожающего волосатость, ради которого она и не бреется.)
Фиг с ними, с картошкой и макаронами. Может, они фигуры берегут.) Но я реально не представляю дом, где даже крупы никакие не завалялись на полках.
И что? Ну, попрекнет она вас? По сути, она упрекает вас в том, что вы - это вы. Ей хочется, чтобы вы были другим человеком. Но это ее проблемы, вас ее упреки трогать не должны.
Отвираться не вариант - это тогда постоянно врать придется. Разумеется, она на вас ездит -  правильно пишет, у вас в постах одни причины для того, чтобы не отстаивать свое мнение. На вас, простите, не только она ездить будет при таком подходе к жизни. Соберитесь уже, скажите себе, что вы правы и прекратите реагировать на ее давление.
Ну, вот раз отказывается - ее проблемы. Сама же отказалась, верно?) Почему, когда вы отказываетесь - вы плохая, а когда отказывается она - все ок? Ну ее нафиг.)
Более, чем возможно. Далеко не факт, что в этой толпе мужиков есть хоть кто-то один, кто им нравится.
, ИМХО, вам следует научиться отстаивать свою точку зрения. Что-то вроде "нет, на лыжах ездить/в клуб не хочу, давай лучше завтра посидим в кофейне, поболтаем"Если будет предъявлять претензии, просто говорите: "Да, я опять отказываюсь, потому что мне не нравится то, что ты предлагаешь"Обидится и перестанет общаться - вы не так уж много потеряете. Просто начинайте говорить "нет"
Перечитайте историю. Автор не знал, что тот мужик - гей.
, ее назовут шлюхой потому, что нажралась она в компании мужиков, следовательно, должна была понимать, чем все кончится.
Вот верно на 200%.
, чисто теоретически - ничего. Практически, если узнают другие, на ребенке реально клеймо будет, особенно если город небольшой. А дразнилки в школе просто обеспечены.
Некоторым людям сложно говорить о таких вещах, как нежелание часто видеться, к примеру, или недостаток денег (у мужчин часто комплекс на эту тему). Но тут никуда не денешься - надо учиться объяснять такое.
Оффтопик. Когда я работала в лагере, у меня в отряде было две сестры - 9 и 11 лет. Мать - проститутка, о чем знали все, и девочки в том числе (лагерь располагался в поселке, где особых тайн не было ни у кого). Они опускали глаза и говорили: "Мама работает в ночном такси по вызову", и быстренько пытались перевести тему. Честно, это было жутковато.Насколько я знаю, отец пытался их отсудить. Надеюсь, у него получилось.
Вот редкий случай, зацепила история.Что касается работы - я вообще не разбираюсь в вашей специальности, для меня это как на китайском языке написано.) Но ведь даже в китайском языке можно углубиться в изучение идиом, к примеру, или старой техники написания иероглифов? А если совсем надоест - пойти учить японский или корейский. Попробуйте учиться постоянно чему-то новому, по своей специальности, в смежных областях. Знания лишними не бывают, верно? А еще вам нужно какое-нибудь хобби, которое тоже связано с изучением чего-то. Вообще, самостоятельное освоение иностранного вполне подойдет.Деньги. Вы меня простите, но вы в рестораны ходите, чтобы нажраться, или чтобы с девушкой поговорить? И она, собственно, вас видеть хочет, или поесть за ваш счет? Объясните ситуацию, попросите быть скромнее в заказах. Это вообще бред какой-то, я не помню, когда последний раз заказывала что-то, кроме кофе + иногда пирожного или салатика. Поесть я могу дома, а если я куда-то пошла с человеком (а уж тем более с любимым), я хочу общаться с ним, а не жевать всю дорогу. Да и в любом случае, наесться салатиком вполне можно.Девушка. Знаете, тут вообще непонятно. Одновременно и заботливая умница, и истеричка, от которой вы устали.Если она все-таки не дура, поговорите с ней. Скажите, что вам нужна пауза. Что вы не хотите расставаться, но и видеться так часто не хотите. Что вы хотите скучать по ней, а при таком ритме общения просто не успеваете соскучиться ("а я хочу снова пережить это ощущение, когда сходишь с ума от желания тебя увидеть")Возвращайтесь к увлечениям, спорту и друзьям. Это распространенная ошибка - забивать на все ради любимого человека, но ее можно и нужно исправлять. Вам это точно нужно.Что касается ее слов. Объясните раз и навсегда, что вы не будете слушать крики и предложения расстаться. Не потому, что вам на нее плевать, а потому что вы хотите, чтобы можно было нормально поговорить о том, что ее не устраивает. И потому что вам больно это слышать, в конце концов. И что если она предложит расстаться - вы расстанетесь. Тут аккуратно - вам реально придется это сделать. Если снова "я тебя бросаю" - надо будет развернуться и уйти. Либо прибежит сама, либо нафиг она вам не нужна, найдете другую. И каждый раз, когда начнет истерить, просто говорите что-нибудь вроде: "Я люблю тебя, мне на тебя не плевать, но продолжать разговор в таком тоне я не буду" и кладите трубку/вставайте и уходите/если нет возможности, начинайте заниматься своими делами. Да, жестко, но если она вас любит, если вы по-человечески ей все объясните, то она задумается. А если нет - опять же, нафиг она вам не нужна.
А зачем тогда этим заниматься?) Нет, ну даже если на мораль забить - уборщицей можно оформиться официально, а это и соцпакет, и пенсия будущая. Да и потом можно убираться в нескольких местах одновременно. У меня на работе уборщице 4 тысячи в месяц платят, если в 3-4 местах убираться, может получиться неплохая для нашего города з/п.
Знаете, я что-то путаю, наверное, но мне всегда казалось, что проституция - это более-менее денежное занятие. Если она этим занимается, а денег все равно не хватает, то не проще работать уборщицей, к примеру? Денег тоже не будет хватать, но все-таки не так сие противно.
Нет. Ну, когда только начинала делать депиляцию ног лет в 12, что-то такое вроде было. Смутно припоминаю.) Но буквально пару раз, и все. Что я делаю не так?)Вообще-то руки надо мыть чаще, чем 3-4 раза в день, но это мы оставим за кадром. А у некоторых даже просто от мыла раздражение, на лице, руках, в принципе на коже. Когда очень сухая или чувствительная кожа, такое бывает. Наверное, дело в том, что в природе никакого мыла нет, обезьянки им не пользуются, и мы к нему не адаптированы.)
о_О У кого как, простите. И я сейчас и про не покрытые волосами участки тела.Серьезно?)Судя по данной истории, некоторым не проще.
Как-то видела (не на этом ли форуме?) пост от мужчины, что подстригает он по той причине, что МПХ больше кажется, когда волосы подстрижены.)
Честно говоря, я видимо, вместе с Евой живу в гламурной Москве (правда, моя гламурная Москва далеко в Сибири)
Ну, спорить не буду, у всех индивидуально.)
Я под щетиной подразумеваю жесткие колючие волоски. То, что отрастает после любых других способов удаления волос, щетиной не назовешь.
Значит, есть еще какие-то внутренние причины, которые мешают. И не обязательно ей быть для этого тупой, страшной и скучной, у тупых, страшных и скучных уже хватает причин, им дополнительные не нужны.
Гнойнички? Еще и там? Жесть какая-то.) Я бы бритву в руки не взяла после такого.)
Ну, болезнь болезнью, но в истории не сказано, что причина в заболевании (а бритьё не подходит и многим здоровым девушкам, поэтому они используют другие способы)Волосы не растут по 3 месяца? Блин, завидую.)
А почему тогда на некоторых кремах написано "для интимных мест"?) Вообще я сама не пользуюсь, но знаю, что многие знакомые пользуются, и вроде все ок, не жаловались.)Ну, и ясное дело, что разбегутся - отношения, где люди не могут нормально поговорить, всегда рано или поздно распадаются.Ну, эта тема не раскрыта, к сожалению. Если не поворачивается, значит, и он тупит. Если поворачивается, а девушка отвечает, как некоторые очень любят: "Потому что! Я же сказала - нет!", то мне она еще больше не нравится.)
Ну, если под "много" он подразумевал "мало", то конечно.)А судя по тексту, она отвечает "нет" и все"И именно это меня в ней и бесит.Я сейчас могу минимум 10 причин придумать, по которым можно сказать "нет" на эту просьбу, не надо быть тупым, чтобы не уметь читать мысли.А что, нельзя?) Я только сейчас об этом узнала.)
Ну, если он говорит, что много раз просил, то уж наверное, там было и что-то другое. Подобный разговор повторяться много раз таким образом может только в том случае, если говорят два умственно неполноценных. Если хоть один соображает, рано или поздно тема раскроется подробнее.
Но открыть свой прелестный ротик и сказать это парню она почему не может? Волосы на анусе говорить мешают? Все в своем праве, но нафига тратить время человека 2 года, если даже не можешь поговорить с ним?
Ну, они там растут далеко не у всех, и обычно их удаляют вместе с остальными, а если не удаляют - значит, их очень мало, так что удивление большим их количеством вполне понятно. Кстати, выбрить более, чем реально.)
, а что удивительного в его словах, простите? Многие девушки оставляют волосы на лобке, а на половых губах сбривают, при чем здесь анатомия? Здесь проблема не в незнании анатомии, а в том, что это не первая девушка, которую парень видит, он знает, что бывают те, кто оставляет часть волос, и пишет о том, что это бы его не удивило и проблем не вызвало
, если бы девушка выступала за равноправие, она бы могла попросить его все сбрить. Если бы она не любила щетину, она могла бы пользоваться такими методами депиляции/эпиляции, при которых щетины нет. Если бы она просто не хотела брить, она могла бы подстричь. Если бы она не хотела ни стричь, ни брить, она могла бы !
, да элементарно. Миллион людей считают, что отсутствие личной жизни связано только с тем, что они толстые, худые, с большим носом, оттопыренными ушами, маленькой грудью/членом, и что если бы не это, они были бы счастливы, потому что в остальном они идеальны. Просто у этого тупость более экзотическая.)
Я очень хочу автора в тему.) Прям очень-очень.) Интересно было бы посмотреть, как сие чудо отреагировало бы на данное обсуждение.)
Ну, если они за 2 года не стали близки, то очевидно, что они теряют время и давно пора расходиться, а то, что происходит в постели - это вообще неважно.
Ну, не хочет, ок. А почему не отделываться тупым "нет, нет", а нормально не сказать, что не хочет, потому что... [вставить причину]А то она его как-нибудь попросит шкаф передвинуть, а он пробубнит: "нет" и будет избегать разговоров на эту тему - нормально? И сиди, гадай, то ли у него спина болит, то ли он устал и передвинет завтра, то ли оскорбился, что его за грузчика считают, то ли просто не собирается ей помогать и считает, что она должна сама разбираться. Я всегда думала, что когда люди близки, они могут обсудить подобные вещи.
Даже если парень эстет - и что? У всех есть свои пунктики, которые однозначно возбуждают и однозначно не возбуждают. Кто-то не сможет переспать с очень толстой женщиной, а у кого-то только на таких и стоит. Для кого-то бритый лобок - мечта всей жизни, а для кого-то - нечто отвратительное. У кого-то начинаются проблемы с потенцией, если жена постоянно в засаленном халате и с бигуди на голове, а кому-то плевать. И с волосами в промежности та же история.Дело не том, красиво ли это, правильно, естественно или нет - в данном случае мы имеем ситуацию, при которой парень уже просто не хочет секса с девушкой, а она даже не утруждает себя элементарным беспокойством на эту тему и попыткой хотя бы объяснить, почему она не хочет сбривать волосы. Я вообще не понимаю, они 2 года вместе, она вроде как его любит, но ей глубоко плевать на то, что происходит? Неужели такая проблема поговорить?
Хуан-Карлос Попик добил просто.))) А я, кстати, знаю парня, который был Царёвым, но потом его усыновил отчим, и теперь он Королевич.) Вот это удачная смена фамилии.)
А я просто считаю, что она нагадила не только парню и девушке, но и их родителям, родственникам, которым такой вот абзац на свадьбе мог серьезно попортить нервы, да и деньги в свадьбу наверняка они вложили.
Ну, если не фейк, то мне никого не жалко. Автор, простите, мстительная сволочь, мужик получил по заслугам - нефиг сначала изменять одной, потом с легкостью убегать от другой. Несостоявшаяся невеста тоже думать должна была, прежде чем трахаться с парнем, у которого девушка есть, а потом еще замуж за него выходить (ну неужели не ясно, что счастливой семейной жизни с ним не будет?)
Что сделано - то сделано. Что нужно сделать теперь - начать нормально жить. Психологи, психотерапевты - не суть, но справляться с этим нужно.
Ну вот я согласна, или уже быть не против обнародования и сниматься, или просто забирать все снимки/видео себе, а если человек хочет пересмотреть - привозить с собой на флешке.) Я перестраховщица, да.)А то, что автор - клиническая дура, это я даже обсуждать смысла не вижу, там отсутствие мозгов полное.)
, тут просто ТС с самого начала переключила тему с этой девочки на "зачем позволять такое делать даже мужу и тем более хранить"
Зачем объяснять? Ну, вы спрашивали, вот я и объясняю.)Зачем хранить? Ну, при взгляде на фотографии иногда вспоминаются какие-то мелочи, которые уже успели забыться, и это здорово. Ясно, что "был такой классный день" - это и без фотографий можно вспомнить, а вот "ах да, мы же тогда по всему острову искали хлеба, чтобы покормить уток, но в итоге крошили им булочку от хот-дога" - это лет через 5-6 вспоминается иногда только после просмотра фотографий, где запечатлены хот-дог и утки.)
Я знаю, что если бы для меня родить ребенка было дико принципиально и нужно было это сделать в ближайшее время (плохо себе такое представляю, но знаю, что у многих бывает), то я бы смогла уйти из-за невозможности иметь ребенка. Так же, как сейчас я могу разорвать отношения из-за, к примеру, отсутствия уважения ко мне, или из-за нежелания мужчины когда либо в этой жизни разъезжаться с авторитарной мамой (в моей жизни такого кошмарика не было, но наблюдала со стороны за таким).Другое дело, что в данной истории вообще не ясно, чего хотел мужчина, и разговаривали ли они вообще на эту тему.
Я не говорю, что вы навязывали свою точку зрения, просто вы здесь несколько раз задавали вопросы из серии "зачем?", "к чему?", вот я и пытаюсь объяснить вам, что это не бессмысленно, что для многих ответы на этот вопрос очевидны - чтобы хранить память.
Просто здесь вроде давно, с самого первого поста, уже обсуждают в принципе хранение таких фотографий,.Слушайте, я понимаю, что вы не видите смысла в их хранении, вы не видите смысла в хранении фотографий вообще. Просто поверьте, что другие люди видят.
А я разницы между теми и другими не вижу, просто интимные еще и показывать никому нельзя, вот и все различия.
У вас на компьютере нет ни одной фотографии? Даже если и так, насколько я знаю, большинство людей все-таки предпочитают их хранить, и лично я считаю это нормальным. Жить прошлым и помнить прошлое - это разные вещи.
1. Затем же, зачем и обычные - посмотреть, вспомнить, улыбнуться.2. Они элементарно нравятся - посмотреть, полюбоваться собой.3. Возможность пересмотреть вдвоем, вспомнить, пойти нащелкать новых.)
Потому что хранить такие записи и фотки надо в запароленных и скрытых папках, а не на телефончиках. И желательно, чтобы хранились они только у того, кто на них изображен, если там кто-то один.
Ну, если человек хочет детей, а деньги на них зарабатывать не хочет, то ИМХО, ему и дети не особо нужны. Так что здесь не столько ультиматум нужен, я считаю, сколько все-таки нормальный разговор, но включающий в себя ту информацию, что "ты же понимаешь, что если мы не начнем больше зарабатывать, то детей у нас не будет?", и там уже смотреть на ответ. Если он по-прежнему трется-мнется, думаю да, можно уходить. Если, конечно, для девушки эти дети принципиальны. И получится таки расставание не из-за денег, а из-за того, что с этим мужчиной не выйдет иметь детей.P.S. C другой стороны, учитывая возраст героев, я сомневаюсь, что в этой истории парень горел желанием срочно заводить семью и детей, и я этому не удивляюсь - там реально можно еще ждать и ждать. Может быть "нестабильный заработок", о котором она пишет - это подработка в какой-нибудь области, которая ему интересна, с целью пробиться выше. Разумеется, он не хочет сейчас все кидать только потому, что девочке в 19 лет замуж и детей приспичило.
Ну, я так понимаю, что парень в курсе и не против. Если он не в курсе, то девушка для меня переходит в разряд ниже плинтуса, и сочувствовать ей не хочется.
А что такого? По-моему, так строить отношения намного лучше и честнее, чем когда в глаза красиво врут о верности, а за спиной изменяют. Многим не столь важно, спит ли их партнер с кем-то, и посредством честного признания этой стороны своего характера, они могут найти себе в пару таких же людей.А вообще  лучше всех сказала.)
Ну, так она же не сказала "зарабатывай больше, или мы расстаемся", она сказала "нам надо сделать перерыв" Мужик телепат что ли, догадываться, что ей надо?Любовь и отношения - это разные вещи. Бывает так, что люди любят друга, а в отношениях не все гладко.
Кажется, я поняла, как у Марии появился Иисус.) Девушка-то брилась...)
А я одного не понимаю. Что вот это такое:если вас устраивает ваш образ жизни и серьезных отношений вы не хотите?
Не на КМП надо писать, а друг друга на похудение мотивировать. Блин, я понимаю, одному человеку сложно себя заставить, но этих-то двое! Мне кажется, любое общение подружек - это всегда "а давай..." и дальше подпинывания друг друга.Так может, "А давай похудеем?"
Меня это так радует... "Предложила сделать перерыв, чтобы его смотивировать на зарабатывание бабла", "попрыгала через скакалочку, чтобы помочь голодающим Африки", "изучила астрономию, чтобы Канада подписала Киотский протокол"Ну ГДЕ у людей логика?!
То-то она пишет, что при сей денежной работе "денег не хватало на жизнь"
Я пытаюсь найти логику в действиях автора и вопрошаю мироздание.)))
Когда? Тогда, когда у ребенка прочно укоренится в голове, что проститутки - не исчадия ада, а люди, оказавшиеся в сложной ситуации и бла-бла, что там еще можно придумать по теме?
В данном случае - ложь во благо. Ибо ребенка к таким новостям готовить надо, а не ошарашивать внезапно.
Ну, если не деревня, то конечно, этот вопрос снимается. Но все равно, как здесь уже указано, если ребенок, который уверен, что проститутки - это фу-фу, узнает, что его мать - проститутка... Мне его жаль. Очень. Особенно учитывая возраст - самый острый для таких новостей.
Да ну? Я не раз наблюдала детей, у которых мамы - уборщицы. Да, некоторые дразнят, но куда меньше. И уж точно не будет "отсоси у меня, я тебе сто рублей дам"
, ну, почти 997 тысяч сейчас.) Еще 3 тысячи младенцев...)Только в метро в Красноярске я верю куда меньше, чем в миллионного жителя.Вот ППКС.
Она жалуется не на то, что ей пришлось все делать самой, а на то, что половину из этого всего он заберет.
Нефтяники, алмазники, прочие связанные с природными ископаемыми люди.И потом, мало ли какой город она назвала небольшим. В моем городе вроде как через пару лет должен родиться миллионный житель, но я чаще слышу о нем "наша деревенька", чем "наш мегаполис"
Знаете, если бы у меня были деньги, чтобы каждый день ездить на такси, или друзья с машинами, которые могли бы каждый день за мной приезжать, я бы на автобусе и не ездила.У меня есть хорошие знакомые в милиции, так что для меня ответ очевиден. А вот если бы не было... Не знаю.Есть у меня знакомые из небольших городов. Реально, но разумеется, не на каждой должности, этого долго надо добиваться.
Вот меня это тоже напрягло. Не "надо увольняться", не "что же делать, а вдруг он тоже будет приставать", а уже констатация факта - "я пошла по рукам"Хм. Когда я работала до 10 часов вечера (и иногда приходилось задерживаться), я возвращалась домой в двенадцатом часу. Когда было лето, жара и 40 градусов - в шортах или юбке. Это считается за провокацию? Если бы меня изнасиловали, я была бы виновата?*не менее занудно* с двумя, от слова "грамматика"
В том-то и проблема. Замкнутый круг - жертвы изнасилований часто элементарно боятся идти в милицию, потому что их будут обвинять, но они не начнут этого делать, ситуация не изменится. И что менять - непонятно. Потому что заставлять женщин через это проходить, по меньшей мере, жестоко, но и оставлять насильников безнаказанными - это бред.
Вот-вот, и так всегда. А уж если насильник близким другом был, или если жертва с ним встречалась, то все - бедного мальчика однозначно спровоцировали.
В общем, парень, слоупок (мог бы раньше признаться), но девушка мне вообще не нравится. Как-то совсем противно на такие вещи в карты играть.
о_О Мне тут одной брутальные мужчины нравятся, а не тоненькие мальчики?)
В общем, конечно, все упирается в тот факт, насколько активно она сопротивлялась. Если там было "Ой, не надо, ну ладно, потерплю" - это одно, а если стопроцентное изнасилование с угрозами или применением физической силы, то другое.Но почему она до сих пор не уволилась, учитывая похотливые взгляды нового начальника, этого я понять не могу в любом случае.
Скажем так, чаще всего неразрешимыми называют те проблемы, единственное решение которых - смерть.
, проблема в том, что иногда люди воспринимают это серьезней, чем "вселенскую трагедию в стихах"
Ну, Радий мне даже нравится.) В общем-то, весьма напоминает Родиона. А Платина... Плата, Плаша?) Или, надеюсь, Тина?)
, ну, на то есть вариант "Стелла".)
Ну, надо же недостатков в себе побольше найти.)
Таки да. Так же, как волосы до пояса у мужчин приветствует довольно малое количество людей, или мужчин в юбке, или женщин-бутчей, или лысых женщин. А что тут особенного-то? Я вот совершенно не против, чтобы мужчины и женщины отличались.)
Я вызывала несколько раз, даже родственницей не являясь хозяевам.Вообще, , может быть, вы и правы. Просто я была в подобной ситуации с тетей. Раз в год она приезжала из другого города "в гости" где-то на месяц. Отдавать деньги за еду хотя бы, ей и в голову не приходило. Дома был хаос, ибо она в принципе не мыла за собой посуду, плюс постоянно сидела с открытым балконом (лето, тополиный пух)Она либо целыми днями смотрела телевизор, либо ей становилось скучно и она лезла ко мне разговаривать (это когда мамы не было дома) Разговоры сводились к подробным описаниям того, какой мудак ее начальник, какой мудак муж, и как она изменяет мужу (мне было 12-13 лет). Если дать понять, что разговор неинтересен, начинался ор. Ах да, большую часть времени она была в подпитии.Мы это выдержали всего 2 года, ранее она ездила к бабушке, после смерти стала наезжать к нам. По итогу, когда она в очередной раз сообщила нам, что "я приеду тогда-то", мы ответили, что мы ее не приглашаем, пояснив причины. С тех пор наше общение ограничивается смс-ками. В то лето она попыталась приехать к деду, тому хватило одного раза (в почти 80 лет человеку сложнее такое выносить)Так что я прекрасно понимаю автора. Отдохнуть не выходит из-за постоянного нервного напряжения и необходимости тратить кучу времени на уборку. Никого не привести домой, ибо бардак, и в любой момент она может подойти "поболтать с молодежью". О работе и речи не идет, я уроки-то к подружке делать ходила.В общем, все вопросы сходятся к тому, что там за тетка.
А с каких пор его надо отдавать бывшим мужьям?Если бы он этим всем занимался, он бы не написал и не защитил кандидатскую, не смог бы работать (указано, что после того, как он защитился, денег особо не прибавилось, т.е. чуть-чуть, но прибавилось, значит, на работу вышел)А вообще обычно в таких ситуациях дом лежит на детях, они лет с 6-7 вполне в состоянии убраться и помыть посуду, с 10-11 - приготовить обед.
Ой, про месяц я проглядела. Ну, тогда можно и свалить куда-нибудь, если есть возможность (хотя, если удастся поставить это чудо на место, тоже будет здорово)
Вот  дело говорит.) Не вижу смысла съезжать вообще, учитывая, что до приезда тетки необходимости в этом не возникало. Варианты должны быть таковы - или тетка освобождает ей пространство для жизни, или размен квартиры. Так и так, если тетка не съедет, жить дома у нее не выйдет.
Ну, на время переговоров-то да, но насовсем?!
Я бы и впрямь предложила разменять квартиру и разъехаться. Честно говоря, просто потому, что мать явно не пойдет на это, но возможно, что-то до нее дойдет, и она отправит сестричку хотя бы работать и зарабатывать. А если пойдет... Ну, абзац, но что делать, это лучше, чем жить в такой обстановке.Что касается девушки, конечно, можно снять квартиру/комнату, но почему она должна из своей квартиры валить, потому что этой приживалке что-то не нравится?
Для тех, кто сейчас начнет про то, что он имеет право уйти и "унегожелюбовь" - вот пусть и валит, какой пришел, без дома, машины и квартиры.
При этом из-за чего только люди не считают себя неполноценными... Читаю дневник женщины, у которой все тело в жутких шрамах, до такой степени, что с одной стороны бок даже, как бы это сказать... кривой, что ли. И ничего, любит себя, счастлива и довольна. А знакомый рассказывал, как его девушка выносила ему мозг, потому что у нее пара ожогов на животе, на которые ему вообще плевать было бы, если б она постоянно о них не напоминала.
Ну, Гелий как-то не сразу ассоциируется с хим.веществом, мне кажется. Хотя, может быть, это мое восприятие.)
Кстати, мамина подруга мечтала назвать дочь Антенной, а сына Магнием.) Серьезно.) И жаловалась, что муж настоял на Алине и Максиме соответственно.)
Учитывая, что они были вместе 3 года, сомнительно, конечно... Но может быть и так, да.
Кстати, Lalia права ведь.) Родители могут смело подавать в суд и сажать шантажистов за распространение детского порно, еще и за моральный ущерб деньжат можно попытаться стребовать.)
Он ведь давно писал, что не признает толерантности к другим точкам зрения.)
Ну, парень-то козел, обсуждать нечего, о таких вещах не распространяются, а вот мне интересно, кто что скажет по поводу фурункулеза? Это вообще лечится? А то жуть какая-то написана...
Главное, мама-то признала, что первая девушка была хорошим вариантом, так что вы и ее сейчас дибилкой обозвали.)
Ну так с того и надо было начинать, что вы в принципе домашние фото не любите, не только эротические.)
Да это ясно, тут ничего интересного. Мне интересно, из-за которой девушки сынок идиот.)
Как бэ это форум. Без аргументации тут уныло и нечего делать.)
Мне так нравится, как  придет, напишет коммент, противоречащий всем мнениям, высказанным до него, никак его не аргументирует и ждет реакции.)
Я сейчас в том, что вы написали, не увидела особых противоречий тому, что написала я.) Про войну и прогресс с ней связанный в той макулатуре тоже есть, почитайте.)
Вы не ответили на мой вопрос, а если интимная фотосессия у парня, с которым вы встречаетесь, но красивая?Просто изначально мне показалось, что для вас это непозволительно, т.к. аморально и неприлично, а если дело только в красоте, то я тогда не понимаю ваших вопросов - не любые интимные фотографии страшные и снятые на камеру мобильника, и совершенно не обязательно для этого идти к чужому фотографу.
А у моей знакомой наоборот ситуация - маме ни один ее парень не нравится.) Причем иногда причины противоположны друг другу. Если один был "спортсмен, они все тупые", то второй "ботаник, лучше бы спортом занимался, дети были бы от него здоровые"
Потому что с точки зрения эволюции "гумарастия" - это единственное, что позволило человеку стать человеком из обезьяны. Если бы люди не научились действовать сообща и заботиться друг о друге, они бы до сих пор жили по пещерам. Если интересует, могу подсказать пару книг и исследований по этологии.
Оформление поправьте.) Мамашка дура. Сын, простите, тоже мне не нравится - повелся на капанье на мозги, отлично просто. Хорошей воспитанной девушке еще повезло, что с ним не связалась.А такие мамочки до последнего ищут для сыночка принцессу по одной простой причине - принцесс не существует, а следовательно, вероятность остаться в одиночестве стремится к нулю.
, согласна. Он не обязан был вести себя по-человечески, конечно, он ей ничего не обязан, но и называть его молодцом повода не вижу.
Кстати, чистая правда.)Выделенные слова все сказали.А никто и не спорит. Другое дело -  принять это в качестве обычного свершившегося факта. Вы можете это сделать легко и просто, щелчком пальцев? Круто, молодец. А кто-то не может, и это все еще нормально. Так же, как я вот никогда в жизни не заражалась герпесом на губе, а кто-то заражался, что их теперь, гуаном обзывать, из-за того, что иммунитет эту болячку пропускает?
Иногда это не "лишь" направляют, а направляют и это помогает.К слову, еще есть психотерапевты, психиатры и все такое.Мля, вы вообще различаете "обожеслезысмерть" и реальную моральную травму? Если в открытую рану ткнуть карандашом, то ничего смертельного не случится, но будет очень больно. По-моему, это нормально. И то, что люди, которые это делают просто так, считаются сволочами - это тоже нормально.Гинеколог это делает, чтобы быть осведомленным о здоровье пациентки. Сочувствующий - чтобы помочь. Остальные либо хотят удовлетворить свое любопытство, либо просто поиздеваться.
Вот у меня в точности такое ощущение от фильма и осталось. Скажем так, у девочки из фильма, по сравнению с девочкой из книги, проблем не было вообще.)Ну, кроме тех врачей, которые этим занимаются.)А я и не говорю, что кто-то обязан. Не хочешь помогать/поддерживать/сострадать/прочее? Заткнись и не поднимай эту тему. Даже лучше будет, в общем-то, когда все вокруг сострадают наперегонки, из любого стресса выбраться куда сложнее, а по итогу начинаешь ненавидеть сострадающих и обожать тех, кому пофиг.)
, просто в книге мотив ребенка, которому не суждено повзрослеть, тоже есть, но там как-то все это куда глубже и серьезней. Плюс параллель ее жизни с жизнью сестры, которую в фильме почти полностью убрали.А фильм получился... Ну, не знаю. Мне после книги на нем практически не было грустно.Наблюдала подобную ситуацию (слава Богу, со стороны) Особую пикантность всему этому придавал тот факт, что "шалаве" было 8 лет. Мужика так и не посадили.
А теперь, внимание... будет большой-большой секрет... все люди разные! И все по-разному переносят стрессовые ситуации. Для кого-то изнасилование - не трагедия, а вот если на них, простите, помочатся, то они будут испытывать дикий стыд и нежелание кому-либо об этом рассказывать. Для кого-то эти две вещи - фигня, пойду отомщу, зато принуждение к сексу со стороны мужа или любимого - шок.И это не культивация и смакование, никто не обязан переносить это все с гордо поднятой головой и танцами, никто вообще не обязан такого переносить, а тем более слушать чьи-то насмешки.P.S. К слову, шок и нежелание говорить о факте изнасилования никак не мешают потом выйти замуж и родить детей, я вообще не поняла, почему вы эти вещи противопоставили.А мне фильм дико не понравился - из достаточно жесткой книги сделали милую сказочку. Книга же далеко не шедевр,  права, но мне язык особенно ужасным не показался. По крайней мере, лучше многих других переводов.)Но это мое ИМХО, разумеется.
, мне кажется, что люди, у которых паралич, просто культивируют свою болезнь до того, что не могут ходить.Если не имеете своего опыта или опыта общения с жертвами изнасилований, почитайте хоть что-то по теме, с психологами поговорите, я не знаю.Вы здесь много видели тем, в которых через 6 страниц продолжается обсуждение героев истории, а не проблемы в принципе?
А большего и не требуется.
Слава Богу, я общаюсь с полицейскими и знаю, что даже на тысячный раз у кого-то хватает ума вести себя по-человечески. Да, чаще всего они мало что чувствуют при этом, и естественно, они не льют слезы вместе с потерпевшей, но элементарно сказать: "Я понимаю, что вам тяжело рассказывать, но поверьте, так нужно", они могут. Благо, такие люди есть.
Все равно надо. Потому что если маньяк, то она будет не последней изнасилованной, и по суммарным показаниям потерпевших могут что-то найти. Одна запомнила, что высокий был, другая - что волосы на руках светлые, значит, блондин, и т.п. Район опять же понятен станет, в котором он действует.А мне кажется, что кроме "делания своей работы", надо бы еще и людьми быть. Да, надо 35 раз описывать. Но вы считаете, это нормально, когда следователь слушает эти описания, а по ходу посмеивается и вставляет сальные комментарии?
То есть, вы считаете неприемлемыми интимные фотографии, только если они некрасивые? А если парень - фотограф, и фотографирует красиво, профессионально и в студии, тогда все ок?
Я вот не вижу ничего ужасного в милиции и экспертизе... Но только в том случае, если там отнесутся к девушке, как к жертве, а не как к надоедливой идиотке, которую "всего только трахнули, а она балаган устроила"К сожалению, на 100% не угадаешь, поэтому ИМХО, желательно иметь знакомых в органах.
о_О Приведите цитату из этого обсуждения, которая соответствует по смыслу тому, что вы написали.Чудовище, миленькая, успокойте, здесь правда-правда никто не обижает мужчин, все тут пофиг, какого пола мудак. Ну честно.
о_О Видимо, не рассчитывала на то, что он окажется мудаком. Сорри, но я не вижу в этой точке зрения ничего ужасного. Конечно, лучше было бы оформить брачный контракт, но блин, знал бы прикуп, жил бы в Сочи.А никто и не говорил, что разница есть, пока люди в браке. Но ведь он не требует при разводе детей, которыми он гипотетически занимался, он требует имущество, на которое зарабатывала она.
А я и не говорила, что одинаковые.) Просто есть дизайнеры, работающие с графической составляющей рекламы, это не значит, что они "рекламщики"Да-да, и все Корчмы одинаковые.) Я не спорю, что такое бывает, просто устойчивое словосочетание "фирменный стиль" я чаще слышу от графиков, и никогда - от интерьерщиков, уж не знаю, почему. Но возможно, это специфика нашего города.
Ну, таки спецодежда и визитки - это явно не работа дизайнера по интерьерам.) Ладно, спорить можно долго, факт в том, что я сама имею отношение к дизайну и ни разу не слышала, чтобы понятие "фирстиль" употреблялось по отношению к интерьеру. Разумеется, с крутыми богатыми компаниями бывает иначе, я не спорю. Но даже если принять тот факт, что он работает не в графическом дизайне, все равно выехать на банальностях не проблема - оригинальных интерьеров в России я видела еще меньше, чем оригинальной рекламы.)
"Создание фирменного стиля" - это точно не интерьер. А "рекламщик" - другое, а вот "дизайнер, работающий в области рекламы" - то самое.)
Просто Чудовище не понимает разницы между "просить деньги" и "просить не отнимать деньги".
Приходится, просто фишка в том, что способность/неспособность продуцировать идеи уже особой роли не играет, этим приходится заниматься редко и мало.( А уж раз в месяц можно из себя что-нибудь выдавить.
Если бы.( Буквально недавно узнавала - вакансии "креативщик" в РФ вообще не существует. Нужно мониторить рынок, общаться с заказчиками, отвечать за техническую сторону (от проектирования до нахождения фирм-изготовителей, вести отчетность, изучать банковские предложения по кредитам, если требуется... Ну, и иногда креативить.)
, дизайнеры бывают разными, тот же Лебедев иногда пишет, что может взять в студию человека без идей, но с очень хорошей техникой.Парню бы посоветовала прикинуть, что у него получается лучше всего. Над чуваком, которые нарисовал Симпсонов, тоже все ржали и называли бесталанным, ибо больше ничего он рисовать и не умеет.)
А я согласна, "ложить" бесит.)Кстати, я так подумала, ладно мама в шоке, а почему сын вместо выяснения обстоятельств на КМП строчит? Сорри, но вопрос "что произошло?" вроде самый естественный.
Все возможно, хотя мне нравится моя опечатка.)
Даже если они решили продать концертик и одежду, всякие пеленки-подгузники-кроватки ведь пофиг, какого цвета. Или они все-все купили голубое?)
Автор предполагал, что мы сами додумаем. Автор не предполагал, что именно мы додумаем.)
А разве, если обнаруживают смерть ребенка, не делают тут же искуственные роды? Да и странно как-то - матери сказали, что у нее ребенок умер, а она первым делом о вещах заговорила.
Насколько я помню, там девушка была беременна и мать решила, что сыночку окрутили коварным залётом.) Мне это история тем и запомнилась, что крайне запредельная хрень.
Была-была. Сто лет назад. Там вроде девушка успела увернуться, но на руке ожоги (или как там оно называется) остались. А до этого мамочка звонила ее родителям и сообщала: "заберите от нас свою дочку, она украла все мои деньги" Но до сына что-то дошло только после истории с кислотой.Но это реально было очень давно, еще до возникновения форума.
Разумеется. Но если эти этапы спокойно пресекать, то они кончаются.)
, всякое бывает. К примеру, стоит ли слушать советы по поводу личной жизни от мамы, которая терпит постоянные неудачи в этой сфере? Или по поводу работы, если она всю жизнь работает врачом, а ребенок - фрилансер? Или по поводу денег, если она по уши в кредитах, которые не может выплатить?Нет, слушать-то можно, конечно, но следовать им стоит только после тщательного осмысливания, ИМХО.Хотя, конечно, сходу прекращать общение - это бред. Лично мне хватило одного короткого разговора с пояснением, что мой любимый человек - не тема для критики, и я не намерена выслушивать отрицательные отзывы о нем. Зачем переставать общаться-то сразу?
Честно, для меня предательство друга, конечно, хуже этого, но не так уж намного.
Дело не в гуманитарных дисциплинах, а в вашем желании вернуться к старым нормам речи. Придерживайтесь их во всем, если вам это так нравится.)
Не говорит, а глаголит, а не "а то", а "поскольку".)
Ну, маленькая еще дурочка, опыта нет. У меня вообще ощущение, что автору 13-15. Вполне могла еще полагать, что "это он с другими плохой, а вот со мной..."Я только надеюсь, что она из этого сделает правильные выводы, а не начнет всех мужчин козлами считать.
Ты что?! Это же будет толерантностью!
Ну, на этот раз, возможно, да.)Всегда говорила, что вы мне нравитесь.)
Просто, учитывая год ожидания до секса, их "встречались" могло быть сидением в обнимку в компании и иногда прогулками от школы до дома.)
, так я и не думаю, парень может думать, я пытаюсь его логическую цепочку воссоздать.) Что раз брак они успеют заключить до начала активного мозгоедства, то мама смирится и успокоится. Только вряд ли она успокоится.)
А давайте гомосрач в тему про гомосрач?
Да ясное дело. Всегда было интересно, что в голове у таких чудаков. Ведь, что интересно, вторую привел только после того, как подал заявление - видимо, понимал, что иначе мама опять мозг проест. Может, осознал свои ошибки?), девушка молодец просто, 5 баллов.)
А у нас была в школе история, передававшаяся из уст в уста, когда в раздевалке спортзала застали двух лесбиянок (слово "лесбиянка" произносилось приглушенным полушепотом)Девочки из-за этого факта стали так популярны, что по итогу обе вышли замуж за одноклассников.)))
Вы уж если так матерей уважаете, хоть им свои соображения не приписывайте.
Автор, вот вы бы могли сейчас уже разговаривать с родителями и не мучиться.
Таки в семестр, как я поняла.) И при зарплате, к примеру, в эти же 12 тысяч, это может быть существенно.
о_О Шок, честно сказать.Я бы, наверное, либо довела проект до конца (плюсик в портфолио) и уволилась, либо уволилась бы сразу. Скорей второе, даже пару дней на этой работе было бы сложно выдержать. Но я эмоциональная.)А вообще, девушку нафиг в любом случае. ИМХО, как бы ты ни относился к изменам, нужно всегда узнавать отношение к этому твоего партнера. Если для тебя это нормально, а для него - нет, то надо либо расставаться, либо не изменять. А трахаться за его спиной с рефреном "ну, это ж для тебя, да и какая тебе разница?" - это абзац.
Меня так радуют ССЗБ.) Парень, видимо, возомнил себя героем, снизошедшим до девочки-страшилки, а девочке-то он и не нужен. Так нет, чтобы вздохнуть и забить, он начал активно ненавидеть то, что любит она. Уж я бы поняла, если бы он хоть попытался понять, но нет - сидит, недоумевает и ненавидит. Супер.
Честно, меня оскорбляет подобное мнение.) Можно подумать, женщинам секс не нужен.)Ржу.
Ну, те, которые "деньги, выпивка" и особенно "ночное время" я таки отношу к барам скорее.) Там-то ясное дело, без охраны никуда.
Весело ему. Итого мы получаем - веселый розыгрыш и он же издевательство.Да, и видимо, даже управляющий не в курсе, что эта охрана там сидит.)
Ну, приведи пример названия.) Вспоминаю все с высокой ценовой планкой, у меня много где знакомые работают/работали, у пары хозяев знаю. Ну не помню я, чтобы хоть кто-то говорил про охрану именно в ресторане, где едят, а не пьют.Да забей уже.) Я в дискуссиях, где много народу, все равно забываю, с кем я на ты, а с кем на вы, еще и в одном посте могу так, а в другом эдак.)
Недостаточно.) Подошел, нежно провел пальцами по шее, задушевно улыбнулся, потом "внезапно заметил", что за ними наблюдают, спохватился, убрал руку, и быстро вышел, ни на кого не глядя.Вот, кстати, согласна.
Вы уже определитесь. Если это веселый розыгрыш, то братец должен был много думать о реакции тех, кого разыгрывает, и хотеть вызвать именно смех. Вы же здесь пишете, что он вам нравится потому, что его не волнует мнение окружающих и реакция на его поступок.Если его не волнует мнение окружающих, значит, он не хотел никого рассмешить, от хотел повеселиться сам за счет других, испортив им настроение (я не верю, что он идиот и не понимал, какую реакцию вызовет), тогда это не веселый розыгрыш.Простите, шутка вообще из другой оперы. Мы помнится, тоже учителю в школе вазелин дарили, и что? Во-первых, дарили единственному учителю с чувством юмора и знали, как он отреагирует, а во-вторых, по этой шутке понятно, что это именно шутка.Может быть. Особенно, когда постоянно общаешься с людьми, работающими в ресторанах, и точно знаешь, что охраны нет, но тревожная кнопка на поясе у каждого официанта.
Вы в Москве живете? У нас в абсолютном большинстве приличных, даже мажорных заведений, охраны нет. , поправьте меня, если я неправа, но я действительно не могу вспомнить у нас ни одного ресторана с секьюрити. Клубы, бары, пабы, бильярдные - да, но рестораны?
Вот адекватная реакция. Единственное "но" - он терпеть не может брата, я думаю, он не хотел участвовать ни в чем, что этого брата касается. Хотя конечно, сообразить и подыграть было бы лучше. А оправдываться потом - это заведомый проигрыш, если девушка не уйдет из-за того, что поверила шутке, то уйдет из-за этих оправданий.Вот +100.)
Ну, простите, не все тут зарабатывают сотни тысяч, чтобы ходить по элитным заведениям, а просто хорошим хватает тревожной кнопки. И да, я согласна, тащить девушку на первое свидание в такой навороченный ресторан, как вы описываете, и впрямь смешно.) Только я сильно сомневаюсь, что автор повел ее именно в такое крутое местечко для избранных.)
Видела, в случае с шизофенией. Неадекватное поведение стало реже и вел себя человек в эти моменты куда менее активно.
, ну, не факт, что это отсутствие мозгов, возможно, братик хотел навредить старшему сознательно, тогда он не дурак, но сволочь.)Я чего-то не знаю о ресторанах? Вот лично мне ни разу не пришлось прорываться сквозь охрану, чтобы попасть внутрь. Или мы подразумеваем, что младший натянул на голову колготки и взял в руки пистолет?)
Там была стопроцентная вероятность, что ее оценят, и ничего не случится. Плюс шутил человек над лучшим другом. Здесь - парень лишь испортил брату свидание (учитывая их отношения, можно было подумать остатками мозга и провести параллель "старший брат меня недолюбливает и считает идиотом - вряд ли он обрадуется, если я появлюсь посреди его свидания")Скажем так, я считаю, что сейчас довольно смешно наблюдать ваши попытки оскорбить меня. И ваше мнение о том, что я пыталась оскорбить вас.) Сейчас вы наверняка напишете комментарий в стиле "она не может привести пример, у нее нет чувства юмора и личного опыта", и это еще больше поднимет мне настроение. ^^
Считается, что если лекарства дают - врачи, а вот если не дают - точно шарлатаны.)
Ну, если она и этому не поверит, то тогда ее точно нафиг без суда и следствия.)
По-моему, все что нужно - вытряхнуть из братца паспорт и показать девушке.)
А я вот не считаю, что младший брат молодец. ИМХО, шутка глуповата, да и сам факт - мне бы дико не понравилось, если бы в начале отношений, когда хочется сидеть и узнавать друг друга, пришлось бы вместо нормального свидания общаться с братом, объяснять что-то девушке, объяснять что-то брату... Нафиг надо? Зачем вообще портить свидание, даже если цель - пошутить? А особенно учитывая нынешний уровень гомофобии в обществе, вот тут все девушку грязью поливают, а в истории, где такая же девушка друга кинула из-за того, что он гей, ей много кто сочувствовал.Ну, а девушка могла бы и выслушать парня, если действительно заинтересована была. С другой стороны, отмазка "он мой брат" убога до невозможности, конечно.)
Как будто, если он к доктору не пойдет, то семью и работу он не потеряет. ИМХО, наоборот, что бы это ни было, без лечения будет прогрессировать, и шанс лишиться всего однозначно больше, чем если он начнет лечиться. Так что автор, к врачу - шагом марш!
А я была на Молодой гвардии в качестве прессы.) Промывания мозга не заметила (в смысле, оно было, но очень скучное), так что большую часть мы играли в карты, а где-то в процессе моя подружка дала по лбу замгубернатора, чтобы убить комара), еще мы устраивали выставку фотографий, ели шашлыки и гречку из полевой кухни, катались на лошадях, которых выгуливали неподалеку, а потом всю ночь был рок-концерт. Наутро нас разбудили и пытались снова промыть мозги, но мы были такие сонные, что там нечему было промываться.)А вообще здорово съездили.)
Да ясен пень, только не совсем ясно, нафига такие люди детей делают?А я читаю форум и четкое ощущение, что в семье должен обсуждаться секс во всех подробностях, мол дорогие родители, я тут собираюсь переспать с парнем/переспать вон с той девушкой/сделать своей девушке куни/заняться анальным сексом/заняться сексом в такой-то позиции/купить презики с усиками, как вы это оцениваете? И если человек не вмешивает семью в дела постельные (что лично я вообще считаю нездоровым), то он забыл о семье и идет нафиг.)Воспитание не может повлиять на ориентацию. Так же, как ребенка можно долго учить дышать под водой, но либо он задохнется, либо родители из дома выгонят. Ибо не приспособлен.Апд. для тех, кто считает, что ориентация - это не врожденное. К сознательному возрасту базовые черты характера и склонности уже заложены, следовательно, по вашей логике, родители сами виноваты - так воспитали, почему сын должен огребать за то, что они хреновые родители?)
, меня тоже убивает это. Вроде и понятно - каждый родитель, когда рождается ребенок, строит какие-то планы, пусть и неосознанно. Там, толпы внуков, или престижная работа, или невестка-умница. И я могу понять, если мать поплачет и расстроится - вот, мечтала о внуках, а мечта не сбылась. Но из дома выгонять? Рвать отношения?Бедные католические священники, по логике, матери должны их ненавидеть - мало того, что внуков не будет, еще и ребенок в старости не поможет деньгами (а многие и ради этого рожают).
В идеале должны быть двойняшки, один от одного отца, второй - от другого. ^^
, а что в данном случае мать должна простить сыну, поясните? Не оправдал ее надежд? Так это ее проблемы, в том-то и суть, что когда рожаешь ребенка, получается отдельный человек, а не клон мамочки. Сын перед матерью ни в чем не виноват.
Хм, и что вы пытаетесь этим объяснить? Да, это вполне возможно, и? Вы все еще считаете, что бабушка настолько тупа, что при ежедневном просмотре телевизора, где во всех подробностях муссируется тема гомосексуализма, она не знает, кто такие геи? Или что между родственниками не было сказано ни слова по поводу сына/внука/племянника? Что та же бабушка не задала элементарно вопроса, мол ребят, вы чего?
Проблема в том, что многие на этот вопрос спокойно отвечают: "Да, понимаю, но если мне что-то не понравится - ребенок идет нах"
Да ясное дело, что ей хорошо, я и не пыталась это опровергнуть. Другое дело, что она, вместо поиска человека, которому так же хорошо, портит жизнь автору.
Я и не спорю, что она это посчитала ложью во благо. Но таки вы писали, что она другим пыль в глаза не пускает. Пускает, пусть, как она считает, и во благо.)
Не юбилейчик, а уже достаточно времени прошло, а бабушка внука до сих пор любит.Если бабушка смотрит телевизор, как вы утверждаете, она точно знает, кто такой гей. Если не смотрит, книг/газет/журналов не читает, и вообще не с этой планеты, то ударенные родственники ей уж точно мозг на 20 раз промыли и все объяснили.
Если бы она не врала про поездку к родственнице, а честно сказала, что едет трахаться, эти слова были бы правдой.)
, да понятно, что он может обсуждать с родителями, я говорю о ситуации, когда родители за аборт, девочка моложе 15 лет - против. С учетом того, что ребенок от брата. Чье мнение будет приниматься во внимание?
У такой, кхм, бабы, могло сработать что-то вроде "ах, он весь такой крутой, из грязи меня вытащил, думает, он лучше меня, а я ему вот так!"Говорю ж, курица.
Ну, здесь как-то ни слова о том, что ей угрожали увольнением по статье, и она боится именно этого.
Ну, если для вас нормально так говорить о бабушке, то я тихо удаляюсь.)
Забавно, я думала ИнСайд уважает всех родителей, а оказывается, только матерей, а бабушек (которые тоже чьи-то матери) можно грязью поливать без проблем. Действительно - бабушка любит внука, вот дура.
Какой лимонад, молоко пусть пьют.)Кстати, а если девочке все же меньше 15-ти, кто-то может повлиять на ее решение сделать аборт? Ну, по закону.
Да шучу я так, просто слова похожи, забавно.)
Но гуано, простите?! Блин, зачем? Наркоты мало?Чтобы был выбор. Не только алкоголь и табак, а что-то более безвредное. Ну, ясен пень, государству невыгодно - кто ж будет за дикие деньги алкоголь и сигареты покупать, если можно коноплю на подоконнике растить.)
Когда я читаю такие истории, во мне просыпается два желания:1. Заставлять таких тупых куриц трудиться на благо общества всю оставшуюся жизнь без права контактов с кем-либо.2. Ходить по улицам с плакатом: "Дорогие мужчины, мы не все такие, правда-правда!"
, ну ведь фу! Вообще фу.(А несовершеннолетним нельзя как-нибудь по решению родителей аборт сделать? Ну, учитывая инцест. Правда, тогда родителям все рассказать придется.
Курить куриный (сорри за тавтологию) помёт?! В мире что, конопля кончилась?)
Ну, в данном случае, всё, кроме "завалились спать в одну постель голыми, уснули в ту же секунду, даже не заметили, что в постели еще кто-то есть" - это секс.)
Я, конечно, поражаюсь парню. Нафига сообщать о своей ориентации в такой обстановке? Абзац.Ну, родственники без комментариев, бабушка молодец, всем бы таких бабушек.Парню желаю устроиться на нормальную работу, снять квартиру и нарастить мозг.)
Так, если тут "проснулись голые в постели" - это значит секс (я оптимистка, а вдруг они просто спали голые? ), то я бы очень советовала девочке оставить своего парня в покое, пусть он найдет себе нормальную любящую девушку.
Если это вдруг правда... А ведь даже здорово вышло. Теперь, надеюсь, у обоих мозги на место встанут, и вместо тупого траха по клубам, детки возьмутся за ум, которого нет. Ну, хотя бы младшая, у старшего совсем все запущено, но опять же, смотреть будет, с кем спит, и презиками пользоваться.Думаю, у крутого рэпера деньги на аборт же найдутся?
Автор, тема о том, как вам сказать родителям. Вам уже тысячу раз ответили - идите и скажите. Безо всяких "с чего начать" - с сути и начните. Я не знаю, что еще вы надеетесь здесь прочитать.
Пф. Когда я поступала, я подавала документы на рекламу в числе прочего, так до нас быстро донесли инфу, что из 12-ти бюджетных мест 11 раскуплено, по итогу я не прошла, разумеется. Медаль, красненький аттестат, профильные ЕГЭ на пятерки. Толку от этого?
Верно. Учитывая, что девочка живет и учится в другой стране, что в таком возрасте бывает достаточно сложно, я думаю, она вполне самостоятельна и может принимать решения.С другой стороны, если она тупая и мозг не работает, то от тупого послушания он не заработает. Если реально этот брак - ошибка, значит, разведется и поимеет жизненный опыт и привычку мыслить.
То есть, если не пройдет, и если у вас будет возможность переехать, то вы больше никогда не будете с ней общаться?Вооот. А теперь обратим внимание на то, что бесплодные люди никого не бесят, убивать их не предлагают, из семей не выгоняют, и в принципе относятся абсолютно так же, как к другим.
По крайней мере, у людей это так и есть. Так же, как доля бесплодных. Чтобы было кому детей воспитывать, если вдруг. Феномен "тетушки-старой девы" Но говорить о таком гомофобам бессмысленно.)
, ну так мы же, когда ребенок рождается мертвым, не свиньям его скармливаем, а хороним, как человека. То есть, относимся к нему так же, как к любому другому человеку в такой ситуации. Соответственно, относиться иначе к геям так же не имеет смысла.
Почему? Потому что на этот аргумент вам ответить нечего?)Ну и что? Ну, вышли бы. Ну, был бы неудачный брак. Развелись бы. Сломанная жизнь-то где? Очень неприятный эпизод в этой самой жизни, не более.Возможно, и сейчас в их злости есть толика зависти. Так уж у нас заведено - завидовать тем, кто счастливо живет за границей.
Ну, тут я с вами согласна.)Почему? Для вас же это к зоофилии и педофилии приравнено.)Скорее всего, просто шанса попробовать не было.)
Вот не согласна. ИМХО, невозможно стать умным, не обжегшись хоть раз самостоятельно. Разумеется, на чужих ошибках тоже можно и нужно учиться, но не всегда к определенному моменту жизни при тебе совершили необходимые ошибки.)
, я и не спорю. Но раз девочку все устраивает, то в чем проблема?
Про московских не расскажу, а наши сибирские китайцы, таджики и азербайджане уже во втором поколении (которое здесь родилось) нормально ассимилируются, и с ними вполне можно общаться. Конечно, свои загоны остаются, но не такие уж адские. Самое раздражающее, что я слышала - это бесконечные причитания: "Ах, ты сказала слово "блин", девушкам нельзя такое говорить!"Проблемы бывают с их родителями, если кто-то решает с ними отношения строить, но в данной истории родители уже приняли с распростертыми объятиями.Ну, даже если и так, девушку же все устраивает.)
Ну, не обязательно. Ему может быть и неприятно, а вот "топу" приятно точно, иначе не смог бы.)
Почему-то обычно считается, что первое. Хотя ИМХО, должно быть второе - кто отодрал, у того и встал на мужика.)
Ну, судя по исследованиям, большинство педофилов подвергались растлению в детстве, либо наблюдали подобное. Плюс вроде как насилие (не сексуальное, а моральное либо физическое) тоже может повлиять, но последнее - это только предположения.Ну, это мы тут уже не раз обсуждали. Если и впрямь так? Такие гомосексуалисты потому и становятся гомо, что им надо быть оскорбленными и непонятыми. И подобная реакция родителей только закрепит эффект.
Или у всех манера в пьяном виде голыми спать ложиться?)
, родственники никому ничего не должны, но пусть не удивляются, если ведут себя бестактно и ответ получают равноценный. Терпеть их наглость тоже никто не должен, не?Да ясно, что протупил. Но с другой стороны, именно после таких ситуаций люди и начинают сначала думать, а потом говорить.) Я только надеюсь, что он из этой ситуации выводы сделает, а не будет продолжать в том же духе. Я оптимистка, да.)
Вот поэтому я не люблю, когда девочки похожи на мальчиков, а мальчики - на девочек. То есть, их дело, разумеется, но проблема с вероятностью перепутать существует.)
Ну, все равно пусть зла не держит.) Долгие годы на кого-то злиться - это вообще не айс для нервов.
Да-да, мать на самом деле орала не про пид*раса, а про "невоспитанного мальчишку".)И в очередной раз - не считаю адекватным из-за этого бросать ребенка тоже. Повторяю - наорать, оскорбиться, серьезно поговорить и прочее, я бы сочла нормальной реакцией. А если для них воспитание (кстати, сами воспитывали) настолько важно, то повторяю, что на их праздниках делает та родственница?
Оформление!Родичи очень похожи на тех, что в истории про гея. ИМХО - неадекваты, но у автора, в отличие от того мальчика, есть новая семья, где ее любят, так что я стрелять не стану, а пожелаю ей справиться и быть счастливой. Она умница, уже многого добилась, и добьется еще большего. И своих детей точно не станет бросать из-за подобных предубеждений.И пусть не держит зла на родителей, когда они объявятся со слезными извинениями, и желанием посмотреть на внуков (а в 99% случаев они объявляются)
Ну, вот я и пытаюсь понять, почему не лучше. Ибо, если сын-гей не лучше, то и сын, поступивший не на тот факультет, что хотелось родителям, не лучше. Сын, женившийся не на той девушке, что хотелось родителям, не лучше. Сын, переехавший в другую страну/другой город не лучше.Педофилы, маньяки и насильники - часто продукты неправильного воспитания, а ориентация и наличие собственного мнения - врожденное. И, если сына не клонировали, то его мнение иногда будет отличаться от родительского. И то, даже в случае с клоном не факт - обстоятельства и воспитание другие."Получился мудак" - такого не бывает. Бывает, что воспитали мудака. И, кстати, в том, чтобы кинуть мудака, которые ведет себя мудаческим образом по отношению к родителям, я ничего страшного не вижу.А гей - не мудак, ориентация на личностные качества не влияет.Да, мальчик пока не научился опускать неадекватов. Не считаю сие трагедией - еще научится.
Потому что сына люди были вольны не делать. А наличие остальной родни от них не зависит.А никто этого и не говорил. Я просто на протяжении фиг знает какого количества страниц пытаюсь добиться от вас ответа на свой вопрос:  рожать детей, если при условии, что они никому не будут вредить, будут законопослушными и счастливыми гражданами, но их личный образ жизни чем-то не понравится лично вам, вы их кинете?Нет, потому что новость перекрыла факт отсутствия у родственницы элементарного такта. И я не спорю, что ее надо было ставить на место другим способом. Но что надо было поставить на место в принципе - это 100%.
А что, если в семье есть человек с плохим воспитанием, то все должны ему потакать? У нас как-то принято популярно объяснять таким людям, что некоторые вещи в обществе не приветствуются.
о_О Серьезно? Я вот ни слова об этом в истории не заметила. Как не заметила и слов о том, что семья отвернулась от бабушки, которая внука не кинула.Да никто и не спорит. С другой стороны, я не понимаю, почему из дома не вышвырнули родственницу, которая домогалась с такими вопросами? Как бэ, она не стала бы домогаться - он бы не ответил.Ну да, если кто-то реагирует на быдло, как на быдло, то он неправ, ага. Кто-то тут что-то говорил о воспитании. Эта родственница его явно не демонстрирует, а другие должны терпеть и улыбаться?Ага. Во-первых, если парень натурал, то вопросы о отсутствии личной жизни могут быть очень неприятны.Во-вторых, если он гомофоб, для него это может быть серьезное оскорбление.В-третьих, если гей, то тем более противно, что его пытаются оскорбить его же сущностью.Так и так - нехрен лезть к другим людям с вопросами о личной жизни и подколочками на эту тему. Захотят - расскажут.
Вы удивитесь, но я не считаю это особой толерантностью.) Но я понимаю, что в вашем мире толерантней некуда.)Да. Но как бэ, во-первых, я сильно сомневаюсь, что человека постоянно будут доводить, в том числе и на юбилее бабушки, вопросами: "А не любишь ли ты срать на других людей?" И если будут, то ничего особенного в ответе: "Да, люблю", я не увижу. Ибо не хрен поднимать эту тему, если неприятна. Я вообще считаю, что вопросы о личной жизни - это так же невежливо, как заявление о своей ориентации на бабушкином юбилее. И таким спрашивающим всегда хочется сказать, что я лесбиянка-копрофилка-некрофилка, и вообще скоро иду операцию по смене пола делать.) И наркоманка еще, да, и детей обижаю.)А во-вторых, да, никто не обрадуется. Да, могут наорать, обидеться, и т.д. и т.п. Могут перестать приглашать на семейные праздники. Но выгонять из дома и рвать отношения из-за этого я все равно нормальным не считаю.
, но вы объясните мне, зачем рожать ребенка, если заранее знаешь, что если он будет строить  жизнь так, как он хочет, никому не вредя, то ты его пошлешь? Я вот, как женщина, этого понять не могу. ИМХО, проще тогда не размножаться - шансы, что ребенок во всем будет следовать воле родителей, мизерно малы. Ну, если бы его выгнали из дома со словами "Как ты мог заявить об этом в день семидесятилетия бабушки!", но у меня лично создалось ощущение, что его бы так же выперли в любой другой день и при любых других обстоятельствах.
Нет, но когда я читаю ваши посты, у меня такое ощущение, что вы считаете именно так. Потому что если секс одного из членов семьи не устраивает остальных, то вы считаете, что человек забил на семью.
Ну, ИМХО, мама странная, конечно. Я все понимаю, овуляшечность, туда-сюда, но как бы негигиенично же.С другой стороны, у автора не самая страшная проблема на свете, скажем честно.) Уж не для КМП точно.
Нельзя говорить про фейк, так что я молчу.)А вообще крутой развод. Воровать деньги, технику, драгоценности - прошлый век, тру воры крадут почки.)
Ну, как я поняла, они так и планируют.) Конечно, если бы они собрались ехать из Германии в Иран, все было бы куда более опасно.А вообще все упирается в то, что там за семья. Если адекватные, ассимилировавшиеся люди, то все у девушки будет хорошо. Если неадекватные и ортодоксальные... ну, она же с ними как-то общается, это ее дело, что ее это устраивает. Может, она всю жизнь мечтала быть женой авторитарного мужа (учитывая характер папеньки, я не удивилась бы)
Ну, во-первых, про расчлененку в истории ни слова.Во-вторых, неприятие себя в этом мире - тема для психолога, а не психиатра, это довольно распространенный невроз.В-третьих, если уж СПГС, то скорее девочка чувствует себя слабой и беззащитной, вот и рисует опасные сущности.А в-четвертых, вот моя знакомая ударенная по рисованию всяких несуществующих животных (драконов, сфинксов) и "зверолюдей". Объясняет это тем, что рисовать реальных существ - легко, а вот нарисовать несуществующее так, чтобы оно смотрелось анатомически реальным, и в него можно было поверить - это задачка посложнее и поинтереснее.P.S. А вообще я верю в то, что творчество отражает внутренний мир человека, и его проблемы в том числе. Но причин вести девочку к психиатру все равно не вижу.
, я ждала вас в этой теме.) Самой не хотелось про Германию говорить, раз уж я там не живу.)
Смешанные чувства. С одной стороны, конечно, обидно и грустно, когда на праздник даже не поздравляют.С другой, я не заметила ни любви, ни уважения к близки в данной истории. Так что я понимаю, кажется, почему не поздравляют.)
Спешл фо ю:"Меньше" - не синоним "отсутствия", но пусть так, это все равно не суть важно, большинство болячек лечится.)Да, и что? Я сейчас про следствия разрешенного секса с животными для общества.Да, но суть в том, что привлекает неразвитость в половом плане.Да, я имела в виду именно активную педофилию.Ничего обидного, я тут уже не раз высказывалась за понижение возраста согласия.Я ни слова не говорила о российском уголовном праве, так же я не говорила, что это все разрешат.
Во-первых, тогда я стоооолько гомосексуалистов знаю.)Во-вторых, лебеди и пингвины с нарушениями в эмоциональной сфере, не способные к формированию гетеросексуальных отношений... So nice. ^^А никому не кажется, что мы флудим? Может тему нормальности/не нормальности будем обсуждать в соответствующей теме, а здесь таки вернемся к родителям, выгоняющим детей из дома?
Ну, а почему бы и нет? Я вот не против того, чтобы называть геев геями.)
, смотря что подразумевать под идиотами. Медицински зарегистрированных можно так не называть, а просто тупые люди - да, сие тоже вариант нормы. Правда, они мне нравятся меньше, чем геи.) P.S. Для любителей придраться к словам - нет, я не считаю, что все геи умные.Я уже один раз подробно это разжевала. Сразу после той части моего сообщение, которое вы процитировали.Даже просто содержа дома животное можно заразиться тем же лишаем. Искать примеры, или поверите на слово? При половых контактах риск выше.Еще раз перечитайте мое сообщение. Собака не может быть разумно и обоснованно согласна, она руководствуется инстинктами. Это так сложно понять?)Да пожалуйста.) Если прилетят.)А я вам скажу по секрету, к девушкам 15-ти лет понятие "педофилия" не относится. Погуглите.Когда жертва без сознания. уже задавала подобный вопрос, я ей уже ответила.
Боже мой, ну я ведь разжевала. Неразумный с неразумным, разумный с разумным, мля. Перечитайте мой предыдущий пост.
Пока невозможно. Это во-первых. Хотя вообще-то это был сарказм.)А во-вторых, я просто считаю, что междвидовое скрещивание - это не норма. Внутри вида - да пожалуйста. Но пересечения недопустимы. Потому что вредно и для и для других, может привести к болезням, но самое главное - допускает секс с тем, кто не давал на это согласия (появится разумный вид, кроме людей - пожалуйста). А если у людей отложится в голове, что заниматься сексом с существом, которое не может обдумать ситуацию и согласиться, то мы снова вернемся к педофилии. А так же к некоторым видам изнасилований.
Нет, но это стопроцентно не идет ей на пользу. А не уверена я потому, что не очень хорошо разбираюсь в зоологии, меня всегда люди больше интересовали.) Но подозреваю, что т.к. есть микробы, которые безвредны для животных, но вредны для человека, может быть и наоборот. Это как минимум.С другой стороны, даже если это и не вредно, если сие разрешить, то рано или поздно кто-нибудь придумает способ родить ребенка от собаки... И пошло-поехало. А меня эгоистично устраивают хомо сапиенс.)
, я тоже считаю, что вредить человеку - это хуже, чем вредить животному.
Нет, но оральный секс возможен при активном содействии взрослого. И я сейчас про умственное развитие.
Да я понимаю. Просто я случайно не раз наблюдала подобные ситуации и знаю, что 50/50 обычно вероятность осложнений. И как правило, их можно предсказать еще на моменте пятой-десятой встречи с родителями, сюрпризов после свадьбы я не припомню.
Т.к. она не является разумным существом, она не может выразить обдуманное согласие. Это то же самое, что секс с двухлетним ребенком.
Ну, скажем так, и не метисы далеко не всегда красивые.) Так что шансы одинаковые.)
Единственное, что я замечаю в своем характере еврейского - я не очень люблю свинину. Но люблю сало - это, видимо, наследство от дедушки.)Какие отпечатки могут остаться вообще? Характер в генах не зашит, это доказано, а темпераменты равномерно распределены среди практически всех национальностей.А что внешность? Метисы практически всегда красивые.) *это я такая скромная, ага*Да никто и не говорит, что он права не имеет. Главное, чтобы потом не прибежал.)
А у моих знакомых была до невозможности забавная ситуация.) И мальчик, и девочка - армяне (вроде, или азербайджане, да простят они меня, я путаю), из упертых в традиции семей. Влюбились, все дела. Вроде бы надо радоваться, но жениться они не торопились, полагая, что надо бы узнать друг друга получше. А нельзя было даже целоваться.)Ну, и та же история - родители послали обоих, ребята съехались, снимали квартиру, сейчас взяли свою в ипотеку. Когда родился сын, родители моментально прибежали на поклон.) Кстати, поженились они через год после рождения сына, но родители передумали раньше.)
Честно, не соглашусь. Считала и считаю, что ни одна национальность не накладывает аццких отпечатков на характер, это вопрос только воспитания. А учитывая, что это минимум третье поколение в европейской стране при русской матери, я проблем не предвижу.
, минимум от двух других национальностей, может, и от трех. Прадедушка белорус, дедушка с юга Украины, отец еврей. Насчет прадедушки не уверена, фотографий не сохранилось, так что про цвет его глаз и волос ничего сказать не могу, но вроде мама упоминала, что он был жгучий брюнет.)
Правильно. Исходя из этой точки зрения, ей надо плодиться и размножаться, что она и делает.) Замужем должна была быть моя мама.) Нет, но я та самая темноволосая и темноглазая внучка, от которой бабушка должна быть в ужасе.) И с двоюродным братом та же история.)
Тут немножко иначе. Ориентация не влияет на развитие, таланты, и именно чтобы продемонстрировать это, на них и ссылаются.)
Ну, как бэ, ягодка внезапно оказалась человеком, которая сама решает, для чего она живет.) Сюрпрайз?Да уж, бабушка должна была от меня отказаться... Правда, глаза вроде зеленые, но иногда и карие.А вообще "расстроиться" и "отказаться от дочери" - это маленько разные вещи, не?)
А где об этом было написано? Просто мнение "мой сын - гей, убить его, убить!" - это тоже не более, чем  мнение, которому никто не обязан внимать и подчиняться. ^^
Я думаю, был намек на то, что все три (по некоторым мнениям, четыре) ориентации являются правильными.
Мне тоже. Но все, что нам остается - жить по своим принципам и воспитывать своих детей, если они будут, освещая перед ними все краски мира, а не только черную и белую.
Природа мудра, у девушек есть руки.)
Да, но я под эротическими фото понимаю хотя бы частичную обнаженность, и мне точно так же было бы неприятно, если подобные фото попали в интернет. Я разницы с порно-фото особой не вижу, просто в случае с ними неприятно сильнее.)
Хм. Лично мне было бы очень неприятно, если бы и эротика стала достоянием общественности.
Ну, а кому-то вообще в миссионерской позе, раз в месяц и под одеялом отлично. Давайте примем, как факт, что у всех свои вкусы?)Вот об этом и речь.)
, прикол тот же, что у ролевых игр, или использования игрушек, или секса в нестандартных местах. Ну, это я про те случаи, когда пара фотографируется/фотографирует друг друга.
Знаешь, я тебе одно скажу - сходи-ка ты к ней на могилу, принеси цветов. Посиди возле могилы, поплачь. Полегчает.Конечно, ты тоскуешь, и вообще подобные вещи нормальны - мы не всегда сразу и в полной мере осознаем такие утраты.
Ну, здесь больше одного сообщения от одного автора подряд считается мультипостингом.
Да, кстати, ребенок там один.) , вы бы мультипостинг убрали, а то будет ай-яй-яй от модеров.)
, ну я могу понять жену в том, что ей больно и обидно. Я могу понять, что она злится на подругу.Но зачем она вредит детям? Шантаж папочки детьми - это 100% плохо для них. Она думает, что он долго с ней рядом пробудет? Ага, щас. Ну, может, рядом и пробудет, просто теперь будет гулять без ухода из семьи. И семьи настоящей им уже не светит. Итого - она использует детей и тащит к себе мужика, с которым у нее ничего хорошего уже не выйдет. И ладно бы сразу - эмоции, шок, но через 3 месяца ведь явилась. Значит, продумала все. Вот тут я ее вообще не понимаю.
Ну, это всего лишь указывает, что ребенка плохо воспитали, что еще раз приводит нас к тому, что проблема не в ребенке, а в его маме. Я вот никогда не высказывала свои "мне не нравится" в лицо, только маме, когда мы с ней были вдвоем. Ибо воспитали соответственно.
, видимо, у всех разный жизненный опыт. Я реально счастливых семей с отчимами знаю не меньше, чем с родными отцами. Другое дело, что в таких семьях женщине и в голову не приходит класть себя на алтарь материнства, там мамы, кроме воспитания детей, еще и себя реализуют. Ну и да, как правило, такие отношения завязываются, когда ребенок постарше трех лет.Вообще, честно сказать, я сама выросла без отца, и прекрасно видела, что ребенок вообще не мешает личную жизнь устраивать, если что и мешает - то исключительно характер самой женщины.
Ну, он же это делал, потому что это был единственный способ быть рядом с ней! И да, он ушел от жены (не от детей), но опять же, не просто так, а потому что полюбил. И не подставлял он ее перед женой, просто правду сказал.Любовь зла.)
, да мне тут мужа даже обсуждать не хочется, настолько он мне противен. И ведь еще чуть ли не дерутся из-за него. Ну, ладно автор - она его видела, так сказать, "снаружи", вместе не жила, может наивно верить, что он и впрямь такой зайчик. Но жена-то его чем мыслит? По логике, она должна его знать. Хочет раз в год за ним вот так бегать и угрожать очередной "любимой"?
о_О А как он будет воспитывать, если не видит?Да ясное дело. Но мужик даже не попробовал.У меня сейчас на работе так сложилось (чесслово, я не специально так коллег подбирала), что 3 девушки с детьми от первого брака счастливо и отлично устроили личную жизнь. И у всех трех их нынешние мужья/парни не первые после развода.Так что сложнее, конечно, чем без ребенка, но не так уж намного. К сожалению, я сейчас чаще вижу девушек, которые рожают детей, разводятся и выходят замуж снова, чем тех, которые живут с отцами детей.
Ну, если считать, что никакой суд не поможет, и изображать барана, которого хозяин ведет на бойню, то разумеется, ничего никогда не поменяется. По сути, очень малое количество людей может наплевать на решение суда - не все такие уж прям смелые.
, можно, разумеется. И я не думаю, что там жена вся такая крутая, что после решения суда продолжит демонстративно прятать детей в полной уверенности, что ей ничего за это не будет.А то что начала с ним отношения... Ну, простите, она не пыталась его отбить, она послала его в первый раз, но когда он уже на развод подал (а его жена на нее наорала ни за что, ни про что), у девушки сдала оборона. В общем-то, ничего непорядочного я тут не вижу - ведь он из семьи уже ушел.Ясно, что такой рано или поздно еще к кому-нибудь смоется, но во-первых, а вдруг она надеялась на чудо.) А во-вторых, к порядочности автора это точно не относится.
Да как-то не знаю, что сказать. Автор вроде ничего такого не сделала - честно про свои чувства молчала, мужика отправила подальше поначалу, если бы подруга не вызверилась, может, и продолжила бы его посылать.Ну, муж-то ясное дело, гуано человек.Меня тут больше всего интересует подруга. Шантаж детьми - это мерзко, и вот нафига это делать? Я понимаю, что хочется сохранить семью, но какая вообще может быть семья с этим попрыгунчиком?P.S. А я правильно понимаю, что он мог бы по суду добиться права видеть детей? А жена не может ему этого запретить?
Смешно, конечно, и жалко парня.) Но вообще девушке бегом к психологу - это уже ненормально. Я сама дергаюсь часто, когда в темное время суток мужиков вижу, а особенно, если они ко мне подходят, но у нее что-то и впрямь похожее на фобию.Интересно, откуда это взялось. Ее кто-то избил, или она видела, как какой-то мужчина избивал женщину?
Я, кстати, попыталась прикинуть такую ситуацию с собой в главной роли. Таки да - я могу полюбить человека, про которого сразу буду знать, что он инвалид, или он стал инвалидом в процессе нашего общения, но если бы вот так выяснилось в последний момент, скорее всего, я бы тоже ушла.Другое дело, что я не влюбляюсь по инету, и мне такое не грозит.)
Пришедшие в гости друзья, шарящие в компьютерах, которые, пока хозяин спит, изучают его комп...
Ну, если двое, то у двоих, разумеется. Но я бы все равно сразу скинула на комп, а флешку почистила. Перекинуть парню потом и по инету можно.
Хоть убейте, не верю в чувства по интернету вообще, и в этой истории в частности.)А вообще согласна с вами.
Сколько лет существует Несквик?)
История про голодающего там дольше, чем форум существует.)А вообще я одного не поняла - у него это одноразовый прикол, или так всегда? Если одноразовый, то еще ладно, а если такое на постоянной основе, то я автору сочувствую.)
Девушке советую на парня забить. Не каждый может быть с инвалидом. Это не делает человека плохим, это делает его неподходящим лично для нее. И не с такими проблемами находят пару и живут счастливо, так что желаю автору удачи.
Вот именно поэтому я считаю, что все фотографии должны храниться исключительно у того, кто на них отображен. В чем была проблема привезти к девушке шнур, и там же скинуть фото на ее комп?
А мне кажется, все просто. Девушка понимает, что любит не автора самого по себе, а саму идею, мол, у меня есть любимый человек. Выдумала себе образ отношений, идеального мужчину, а автора под это все подогнала.И радует, что осознала это вовремя.)
Ну, если он пошутил (мне кажется, так и есть, ну просто надо быть нереальным долбоящером, чтобы сказать это всерьез), то фиг с ним, хотя шуточка так себе при подобных обстоятельствах.Если сказал серьезно... Я бы тупо перестала снабжать деньгами и едой. И нефиг.А вообще, ну почему у таких историй нет продолжения? Автор покорно проглотила сие? Или таки сказала что-то в ответ?
ИМХО, вне зависимости от того, что там происходит в родительских отношениях, и ходит ли отец налево, дочь этого не знает. Знает она, что мать трахалась при ней с левым мужиком. Так что я однозначно за то, чтобы рассказать отцу. Если у них это дело по договоренности - все ок (хотя девочке я точно не завидую тогда, окончательно вера в семейное, доброе и вечное пропадет), если нет - ну, мать сама виновата.Собственно, с матерью я бы тоже поговорила, пофиг, до отца или после.
, я согласна, что полностью никак не подготовишь, но хотя бы так, чтобы попыток убийства или жутких депрессий не было.С вероятностью 99% - телевизор.
Мне кстати, все же очень интересно, были ли разговоры об этом до совместного проживания. Если девушка врала, выдавала приготовленную мамой еду за свою и вообще изображала из себя невесть кого, то это уже абзац, но мне кажется, парень бы так и написал, мол "говорила, будет вести хозяйство, а сама..."
Знаете, я понимаю, что бесконечные слезы и убитый вид - это тяжело для мужа. Это и для меня было бы тяжело.Но во-первых, сорри, но нефиг было жениться и вообще начинать отношения, если не можешь поддерживать человека в течение полутора месяцев.А во-вторых, меня люто, бешено вымораживают люди, которые из-за своего чувства вины злятся на тех, перед кем они виноваты. Меня вообще мало что бесит в жизни так, как это.
, мне кажется, вы не совсем поняли.Никто ее этим не оправдывает, просто если для парня это критично (и это нормально), зачем было с ней съезжаться? Это как жениться на девушке в расчете на детей, когда она миллион раз повторила, что она ЧФ.Вообще именно так при такой-то девушке.) Интересно было бы посмотреть на реакцию данной мадам в такой ситуации.)Вот тут я не согласна. ИМХО, обговариваться должно все. Вообще ВСЁ. До мелочей. Ибо самые разные бывают камни преткновения, и взгляд на объективность тоже у всех разный.
Ха! На первом курсе универа мы открывали однокурснице такие истины, как "онанизм - не смертельное заболевание, это нормально, и все это делают", "душ после секса от беременности не спасет" и, да-да "от первого раза тоже можно залететь"Девочка была настолько "ромашковой", что ей и в голову не приходило в интернете такую похабщину читать.)А к нам в школе приходил гинеколог и рассказывал про месячные и гигиену, приходили какие-то тетки и раздавали тампоны, а вот про секс - ни-ни. И впрямь, давно пора уже этим заняться, далеко не все читают журналы/интернет.
Вообще  (хотя я тоже от нее в шоке ) затронула хороший вопрос - личное пространство. Вполне вероятно, что проблема именно в этом.Я могу понять ее, т.к. у самой к этому очень серьезное отношение. Конечно, в роли убийцы себя не представляю, но трагедия из-за того, что в доме стало одним человеком больше - это мне близко.В семье подруги второго ребенка завели, только когда самой подруге было уже 13 лет, и она все равно довольно много времени проводила вне дома. И то, несмотря на любовь к сестренке, она была счастлива съехать, т.к. 5 человек в двушке - это сильно. Но по крайней мере, с сестрой у них отличные отношения.Хотя конечно, тут можно только гадать, а ребенка надо вести, как тут правильно сказали, к хорошему и адекватному психологу. И до момента полного "исправления" детей лучше не сталкивать.Кстати, всегда считала, что если в планах второй ребенок, то надо стараться старшего изначально воспитывать так, чтобы он сам хотел брата или сестричку. А не так, что были втроем, все ок, а тут - бац! - четвертый объявился. Я понимаю, что бывают незапланированные дети, но если родители заранее знают, что будут еще ребенка делать, то не так трудно ведь уделить этому внимание, правда?
Блин. Прошу прощения, не помню этой темы.( Модераторы склеят, или лучше удалить?
Вот зацепило. Мне кажется, для матери это и впрямь ужас.Во-первых, очень интересно, и впрямь, что же такого мать пропустила в воспитании, что у дочери такие идеи. Надеюсь, психолог там поможет. Но, учитывая, что внимание девочке уделяется, в чем может быть проблема?Во-вторых, мне жаль старшую девочку. Ибо если все будет ок, то во взрослом возрасте как бы у нее комплекса вины не появилось.
А я не думаю, что автор пыталась что-то диктовать. Она просто объяснила ситуацию, что сестре с ребенком она помогать готова, а мужу сестры - нет. Соответственно, помощь будет только в том случае, если сестра разведется. Где здесь диктовка? Я что-то не вижу признаков того, что сестра побежала сломя голову на развод, потому что "мне старшенькая так сказала"
Ну, с одной стороны я могу понять, что для парня это шок. Я согласна с тем, что не стоило воспитывать его так, что для него секс втроем - это "обоже ужас какой, им только шлюхи занимаются!" И желательно, стоило его приучить обсуждать с родителями сложные жизненные ситуации.С другой, как бы то ни было, я стреляю в него за то, как он себя ведет. Что бы он ни узнал, на ровном месте устраивать скандалы, грубить и доводить родителей до такого состояния - это мерзко и подло.
Ну, по полгода никто и не заставляет, но в идеале - достаточно, чтобы хоть немного узнать человека. А если гормоны и все такое, то пусть не ноет тогда, что "вай, обманули, изменили"
А меня всегда поражали люди, которые прыгают в постель с ходу, а потом жалуются, что их обманули или продинамили. Скажите спасибо, что девочка, пока вы спите, не открыла дверь парочке друзей и они всю квартиру не вынесли. Или что она вас СПИДом не заразила.ИМХО, это то же самое, что пойти гулять ночью по криминальному району, подсвечивая дорогу ноутом, а потом удивляться, что гопота привязалась._)
Вообще меня больше всего поразил ответ врача: "Дело плохо"И все? Типа дело плохо, гуляйте дальше с теми же проблемами? Девушке надо хорошего дерматолога.трихолога (а еще я слышала, что луковый сок помогает
Ну, во-первых, я согласна, что парень во многом сам виноват. ИМХО, сначала обсуждать совместную жизнь (в т.ч. обязанности по дому, зарабатыванию денег), а потом съезжаться. Да и вообще, неужели не видно было такое чудо?Но во-вторых, парня мне таки жалко. Потому что от девушки я в шоке. Я вообще не понимаю, "каааааак?!" (с) можно сидеть дома целыми днями и вообще ничего не делать? Как можно элементарно не приготовить ужин своему мужчине и не прибраться, если уж сидишь на пятой точке и не работаешь? Моя не понимать, что у нее в голове.)
Давайте проще - если нервный срыв, то отлично. Успокоится, помирятся, и будут жить долго и счастливо.Только вот 50 гривен в качестве подарка как бы намекает, что нервный срыв кончился, а мозг не вернулся.
Да нифига подобного, у нас всяких хватает, как и везде, наверное.) Просто понты тут другого рода, для иногородних непривычные.)Девочка, видимо, до нормальных людей не дошла, проехалась пару раз в автобусе с гопотой, пообщалась с соседями и решила, что все одинаковые.)
Вот мне тоже интересно, у него первый раз такая истерика? То есть, я понимаю, что она его могла не попросить сходить за сухарями, а отправить в форме приказа мерзким тоном, но все равно больно уж все неадекватно.
Ну, наша Сибирь, конечно, холодная. И что правда, то правда - у нас довольно много рабочих людей (много заводов), и это накладывает свой отпечаток. Вон, говорят, в Москве гламурные кисо читают Ницше, наши максимум за Сумерки возьмутся, и то лучше в кино сходят.Но! Это не значит, что все такие. Девочка просто *авторов историй оскорблять запрещено*, так что у нее и в любом другом месте друзей бы не нашлось, я уверена.
Ну, многие украинцы тоже в морду дадут, если их русскими назвать...)
Про него и его семью в истории 3 факта:1. Они иранцы2. Родители радостно приняли девушку3. Парень учит русский и хочет, чтобы их дети говорили на языке девушкиКак на основании этого можно сделать хоть какие-то выводы о ассимиляции семьи в Германии?
Да никто и не спорит по поводу численности, я вообще против неограниченного въезда в другие страны. По крайней мере, стоит запрещать неограниченный въезд тем нациям, представителей которых в данной стране слишком много. В Россию - китайцам, в Германию - туркам, к примеру.Но тут не в расизме дело, просто я считаю, что каждая страна должна сохранять национальные признаки. Я вот не стану разгуливать в арабской стране в короткой юбке, к примеру - для них это противно. Т.е. приехал в Россию - веди себя, как русский, в Германию - как немец, в Эмираты - как араб. А когда представителей одной национальности слишком много собирается, то они начинают вести себя, как в родной стране, а это плохо - мне нравится разнообразие различных культур, и совершенно не хочется, чтобы все страны стали одинаковыми. Тем более, политика и экономика каждой страны заточена под национальный менталитет.Но это не отменяет того факта, что в общении с отдельно взятыми людьми мне глубоко пофиг, какой они национальности - я делаю выводы о человеке, основываясь на других его качествах.
Ну, во-первых, я в принципе ни разу не слышала о таких инцидентах в своем городе. Арабов у нас нет, но вообще мусульман много.Во-вторых, меня чаще достают свидетели Иеговы, один раз в транспорте какая-то бабка пыталась побить за рваные джинсы с воплями про Иисуса (сочувствую Иисусу). Бабка старая, поэтому побить ей меня не удалось, но все же сам факт - ко мне вообще ни разу не приставали по поводу религии мусульмане. Христиане заколебали, еще немного подзаколебали эти... Не знаю, что за религия, стоят на улицах и втирают что-то про Кришну.)Так что да - по крайней мере, в Красноярске, вероятность такая больше для русских. Что лично меня печалит.
, расскажите, пожалуйста, чего вы будете ждать от встреченного вами на улице русского человека.) Какие умозаключения о его способностях, интеллекте, нравственности и поведенческих особенностях вы сделаете, на основании того, что он русский?)
Что-то поздно я добралась до этой истории. Долго смеялась.)Интересно, а автор с этим чудаком вообще общалась после его попытки самовыпиливания? Мне просто любопытно, как он сам прокомментирует сие действие? И ее уход от него? Короче, мне хочется повесть о дальнейших похождениях этого умника, какие тупости он еще совершит.)
В общем, мне пофиг, почему девушка не ушла. Ибо я считаю, что никакое поведение не оправдывает его поступка. Когда я читаю о подобных, как кто-то правильно сказал, ишаках, мне больше dсего хочется совершить переворот в науке и заставить их самих вынашивать и воспитывать таких детей. Чтобы проткнул презик - залетел сам. Желательно без права аборта. Детей вот, правда, жалко...
Так поставьте уже вопрос ребром.
Да объясните вы уже, что вам это неприятно. Что вы хотите секса. Приприте его к стенке, спросите в лоб, в чем дело. Много раз, пока не объяснит нормально.Я склоняюсь к тому, что у парня был неудачный первый раз.И это... У вас точно опыт есть у самой? Во время орального секса сперма должна быть.)
Тут два варианта. Первый - забить на все, учить и сдавать. Второй - пойти в деканат и красочно, убедительно, проникновенно рассказать, "какую боль ей причиняет то, что они ей не верят, ведь она этого не делала, она в этот момент была в деревне, и если ее любимые преподаватели хотят, она может привести хоть всю свою семью, соседей и деревенскую козу Зорьку в качестве свидетелей"
Вот-вот. Никогда не могла понять, нафига мне это надо, всю школу прожила без знания правил, и ошибок сроду не делала.)А меня отпускали.) Я делала за 10 минут и уходила.)Та же фигня. Спасибо нашему преподавателю по литературоведению в универе, он из нас буквально выбивал эту фигню и заново учил писать нормальные тексты.
, сейчас в большинстве семей так и есть.)И я не вижу проблемы в том, чтобы включить ребенку канал Дисней, к примеру, и убрать пульт.
Ну, варианты ответов:- Иди нах, тут разговор на двоих.- Ок, присоединяйся, обсудим втроем.Ни один не катит.)Ну, таки судя по истории, муж в курсе, в чем дело.Вы меня простите, но если муж испытывает вину из-за того, что туберкулез оттянул поход к гинекологу, из-за которого жена истерит, то он знает, в чем дело.
А я и не спорю.) С другой стороны, турков в Германии уж точно больше, насчет арабов данных не имею.И все же я не понимаю, почему все говорят о нации в целом. Кому понравится, если русский парень влюбится в немку, к примеру, а ее родители от нее откажутся и выгонят из дома, потому что "русские все тупые гопники, бухают и телефоны отжимают"?А ведь у нас таких и впрямь много, но что ж, теперь всем русским девушкам замуж только за иностранцев? Или таки пытаться искать адекватных русских?
Я на 87, кажется. Ошиблась в части В - на часть С была натаскана, часть А изначально делала левой рукой с закрытыми глазами и без ошибок.) Но я напутала что-то с суффиксами, и вот.А вообще я как раз попала в тот период, когда все резко свихнулись на ЕГЭ, и согласна с теми, кто отписался выше - процесс обучения  изменился.
Пост от жительницы Германии.Мама st_f пришла домой в расстроенных чувствах. По дороге домой, в метро, она была вовлечена в отвратительную сцену (каких мы тут еще не видали): в метро влетела компания из четырех пьяных русских. Сначала они ползали по полу, под ногами у пассажиров, пытаясь подобрать укатившуюся бутылку водки. Потом пытались сесть, туда, где места для этого вообще-то не было. Т.е. пытались сесть прямо на сидящих людей, надеясь их просто спихнуть с мест. Даже попытались посидеть у кого-то практически на коленях, но потом таки запихнулись в другие свободные места. Пока один наезжал на немку с собакой (крича на весь вагон: "Немка - отвратительная! А собака - ничего!") другой катил бочку на сидевших напротив китайцев, мужчину и женщину.Не знаю, понимала ли недобрые речи немка (она сидела с каменным лицом и держала собаку, а собака заливалась лаем, т.к. пьяный к ней лез), но китайцы - понимали.- Сидят, с недовольным видом! Не нравится им! - кричал русский парень - что, узкоглазая пизда, приехала! Выебать бы тебя целым колхозом, чтобы ты так не смотрела!"Китайская женщина в какой-то момент не выдержала и сказала на смешном русском, что "нехорошо так говорить, не надо", но это привело только к тому, что пьяный перешел на совсем громкий крик и ринулся бить китайцам морду. Его держали. Китайскому мужчине тоже явно очень хотелось ответить, но его удерживала жена, и понимание, что лучше не ввязываться в еще большие неприятности.Потом, наконец, пьяные люди достигли цели: вывалились из вагона, так и не подравшись, и все вздохнули с облегчением.Приехали, гости столицы, в центр Европы. Поговорить о дружбе народов.
Идти к другим учителям по тому же предмету и просить поставить подпись. Ну, может быть, что-то подкорректировать по их мнению.У нас в школе был прямо противоположный случай - девочка писала научку у своего руководителя, а наша учительница лит-ры просто на моменте подачи работы на рассмотрение изменила титульный лист и поставила свое имя. P.S. ЕГЭ сдавала, ЕГЭ не люблю.) По математике еще ладно, хотя тоже спорно, а все остальные предметы - бред.Вот-вот. До сих пор с ужасом вспоминаю часть С по русскому. Этот жесткий скелет "творческого" якобы задания. Я потом год не могла нормальные тексты и статьи писать, из меня эта ЕГЭшная хрень лезла.
Да элементарно. По идее, кто убирается, тот и моет. Но если нет, то можно просто договориться, что к примеру, на одном окна и зеркала, на другом вся сантехника. В чем проблема-то?Ну согласитесь, жизненный опыт научил, что нужно.) А ведь тараканы бывают куда мельче. У моей подруги был случай, когда парень устроил дичайший скандал чуть не до расставания из-за того, что она пол моет просто водой, без порошка. С рефреном "я же не знал, что ты привыкла жить в хлеву!!1" Ну, такие мелочи, конечно, не обсудишь, но хотя бы основные вопросы, ИМХО, можно и нужно.Хм. Чистоту поддерживаю, готовить люблю и умею, но от таких заявлений тоже сбегу.)
А я вообще не понимаю, как можно выйти к совершенно незнакомой телке, и сказать: "Давай обсудим, как панически я боюсь того, что у меня рак"Ну не бред?
А по-моему, сравнение абсолютно правомерное. Уровень наплевательства на жену одинаковый.
Кстати, вариант.) Или фотки со свастикой и в камуфляже, к примеру.
Ого. Как-то даже не верится. 300 человек удалились из-за того, что она страшная? Я понимаю, если бы это были те, кто имел на нее виды, но раз люди смотрели комиксы и читали блог, то неужели они стали бы удаляться из-за внешности? Или я одна такая, что мне пофиг, красивый или страшный человек пишет блог?
Если провести аналогию, то жена смотрит порно, а муж трахается с левой телкой на глазах у жены. Первое я считаю нормальным, второе - нет.С историей так же. Вылить эмоции на анонимный сайт и при жене жаловаться левому человеку, да еще в таких выражениях - это разные вещи. Я уже молчу про то, что проблемы в отношениях надо решать, нет?Пусть идет к лучшему другу, психологу, пишет на анонимные сайты, если рот не открывается с женой поговорить. Проблема в том, что ему везде скажут то же самое - поговори с женой. Ибо иначе эту проблему не решить.Я вот не люблю скандалить при незнакомых людях, а тем более обсуждать с ними свои личные проблемы.
, да фишка в том, что из-за туберкулеза этот рак и возможен, она же из-за него с лечением задержалась.
Фиг с ними, с изменами (тоже считаю свингер-клуб нормой, если обоих устраивает), но я вот не представляю, как про любимого мужчину можно сказать "дрессировать барана", к примеру, так что, , что-то вы путаете.)
Умеют.)Эээ... Вы внимательно читали историю?) Давайте напомню - сидит на кухне с незнакомой ей девицей и громко жалуется, что жена его за*бала. Полагаю, он ей об этом сказал, иначе она бы просто писала "муж - чмо, злится" Тут смысла нет какие-то оправдывающие его версии за уши притягивать.Даже если бы это был мужик, какая разница?Было бы лучше, если бы он решал проблемы с женой, разговаривая с женой. А то "у меня болит горло, пойду, выпью таблетки от ревматизма"Да-да, за полтора месяца и задрался. Если так, то пусть разводится и не трахает никому мозг. Если не хочет разводиться - см. выше.
, взрослые животные не убивают друг друга. У них даже ритуальные бои есть, с минимумом риска. Но мать или отец могут скушать детенышей, а о взаимодействии детеныш - детеныш я вообще ничего не знаю.Сюда бы и впрямь детского психолога. А то по вашей логике я получаюсь с отклонениями, хотя вроде никогда никого убить не пыталась.)
Нет, он чмо, потому что жалуется левым людям и делает больно жене вместо того, чтобы решать проблему.
, да нет, вы правы. Я сама это знала, просто запуталась. Вам спасибо, что поправили.)
А, ну сделаю поправку, если она ставила ему в вину то, что он ее заразил, вот тогда - да, она мне не нравится.)
Ладно, давайте проще.Под психическими отклонениями я подразумеваю болезни. Типа шизофрении, аутизма и т.п. То, что лечится психиатрами и в психушке.Психологические - неврозы, комплексы. То, что лечится психологами.Если я вас неправильно поняла, или использовала не тот термин, извиняюсь.
Ей поставили предполагаемый диагноз, а потом она 7 месяцев ждала своей очереди на МРТ, т.к. не было денег на взятку. После этого нужно было еще что-то сделать, я уже точно не помню названия, и у нее нее был дикий страх, она не хотела идти к врачу в принципе, к этому плюсовались постоянные обмороки, судороги, кошмарные головные боли, у нее просто не было сил уже что-то делать. Мне приходилось матом на нее орать, чтобы она оторвала задницу от стула и пошла к врачу.Но! Я и не говорю, что автор умница и что она поступает правильно. Я говорю, что в любом случае мужик ведет себя подло.Разговор на кухне с глазу на глаз, с вкраплениями слов типа "много вы*бывается" слышит жена. Уж не знаю, что честнее, но адекватному человеку, ИМХО, в голову такое не придет.Было. Но мне не приходило в голову сообщать ей, что "обоже, у меня чувство вины, поэтому я на тебя злюсь". И тем более, мне в голову не приходило при ней с кем-то обсуждать, что она меня за*бала.Было пару раз, что я просто откровенно говорила ей, что мне тяжело. То есть, что я ее люблю, я с ней, но мне тяжело, я устала, надо передохнуть. Раз поругались из-за этого, да. Но поступать так, как автор, я нормальным не считаю ни с кем, разве что целью стоит как можно больнее человеку сделать.Не спорю. Именно поэтому сочла бы адекватным, если бы он орал на нее с требованиями идти к врачу.
Собственно, именно поэтому я и считаю, что психических отклонений у девочки нет.) Возможно, есть психологические, это уже из другой оперы.
Буду пинать ногами. Распределение обязанностей бывает самым разным. Я знаю людей, которые считают, что мыть окна - это только мужская работа, или что умение готовить может ограничиваться умением сделать яичницу и сварить сосиски (и целая семья из пяти человек так живет, и счастливы), и т.д. и т.п.А еще я лично знаю девочку, которая в жизни не прикасалась к домашней работе, и наличие домработницы для нее подразумевается. И разумеется, учиться чему-то такому она считает ниже своего достоинства.Обсуждать нужно все. Лучше разорвать отношения в самом начале, чем потом получить вот такой подарочек, как в истории.Нормальная - да. Но как узнать, нормальная ли она, даже не поинтересовавшись этим вопросом? Если она давала каким-то образом понять, что все это умеет и будет делать, то вопросы снимаются, а если нет? А я вот не вижу в этом ничего страшного. Любовь - это эмоции, а быт - это быт. Мне проще один раз сесть и договориться, что я готовлю - ты моешь посуду, я стираю - ты складываешь свои вещи в грязное белье, ты моешь пол - я вытираю пыль, чем потом каждый день устраивать небольшие разборки. Именно потому, что я люблю человека и хочу свести возникновение разногласий с ним к минимуму. Конечно, какие-то все равно будут, но зачем провоцировать? Ясно же, что просто так ничего не устаканится, у каждого свое представление о ведении домашнего хозяйства.
Сорри, конечно, но для меня привести любого постороннего человека и устроить такую сцену - это жесть. Это показатель полного отсутствия даже не любви, а уважения.Повторяю, если сдаешься после нескольких попыток, нехрен лезть в отношения. Всякие ситуации бывают, могло быть и хуже. Полтора месяца - не срок, мне приходилось поддерживать человека на протяжении года. Ситуация была похожая - высокая вероятность рака мозга. Да, это было тяжело. Да, я сама с ума сходила в процессе. Но мне было страшно за нее, это была моя подруга, и я бы ни за что не стала с кем-то дружить, если бы знала, что в такой ситуации кину.Да, автор ведет себя не слишком умно. Но я могу ее понять - после туберкулеза еще один подарочек, сил ни моральных, ни физических уже нет. Я не говорю, что муж должен вокруг нее бегать и в попу ей дуть, лично я бы взяла в охапку и отвела к врачу, может быть, наорала бы, разозлилась, пинками к этому врачу погнала, да хоть в прямом смысле. Но не ныла бы, что "ах, раз это я ее заразила туберкулезом, то теперь мне нужно сидеть на кухне и жаловаться левым людям, а она еще смеет рыдать, растравливать мою тонкую душевную организацию"
Ну, не факт. Вообще в моем окружении плохие отношения в основном у тех братьев и сестер, у которых разница именно 4-8 лет. Если меньше или больше, то как правило, все ок. Разумеется, это выборка именно из моего окружения.Честно? Я хорошо помню себя в 6 лет. Меня вообще не пугал факт убийства, я ничего плохого в этом не видела. Я просто не понимала, в чем суть, до меня не доходил масштаб трагедии. Когда я смотрела кино, меня сцены, где человеку, к примеру, дали пощечину, задевали во много раз сильнее. У меня не было желания никого убивать, но страха перед этим или осуждения подобных поступков тоже не было. И если бы захотелось, думаю, я бы больше боялась наказания (пресловутого "посадят в тюрьму"), чем результата моих действий. А дошло, кажется, в 8 лет, когда мальчика из нашей школы убили. Вот тогда я прочувствовала, что это и впрямь серьезно.
Навряд ли. Надеюсь, по крайней мере.)Мне кажется, во-первых, девочка не совсем понимала всю серьезность того, что делает, а во-вторых, ей просто сложно воспринимать такого маленького ребенка, как полноценного человека, сама же еще мелкая, поэтому, она не воспринимала это как убийство именно человеческого существа, скорей как сломать игрушку.
Кстати, при таком варианте можно вообще не париться - рожать и рожать, пока сглаз на нет не сойдет.)
Да просто ясное дело, что перечить им бесполезно, пытаться перевоспитать всех подряд - это дело неблагодарное и бессмысленное. Но поддакивать-то зачем?
Да, это грязью поливать. Потому что, хоть и в общих выражениях, но вы даете этим бабам понять, что муж у вас козел, да такой козел, что вам аж говорить стыдно.Сказать: "Ну, разные бывают... Кстати, о мужиках, я тут такого классного парикмахера нашла, он мне рассказал про ламинирование волос, бла-бла-бла на полчаса" намного проще, и любимого мужчину хаять в угоду кому-то не придется.Да, этого я тоже не понимаю. Мог бы сразу сказать, как только наедине остались. И уже исходя из реакции судить. Но жену это лучше не делает.)
Может, им мозг пропитывают чем-то вроде "когда женщина беременна, мужик должен тряпочкой под нее стелиться, ты не стесняйся, требуй, чего тебе хочется, надо же проверить мужика - вот у бабушки-прабабушки козлы оказались"
Ну, в общем, раз поздно куда-то ехать (такси взять не судьба, или боится, что родители рассердятся, что дочка от возможного избиения к ним прибежала?), то пусть едет с утра, как только проснется. Вот и всё, собственно, а то такое ощущение, что автор только пожаловаться и хотела, а менять ситуацию - никакого желания.
Так, давайте по порядку. Во-первых, не обязательно он ей изменял - мог эту гадость подцепить до отношений с ней. Во-вторых, что там со встречей, звонком и пьянством, я не очень поняла. Но если это первый такой случай за все время, то дергаться повода не вижу.
Вы меня простите, но я в ах*е. Опустить мужа, который заботится, при подружках - это ппц какой-то. Сейчас, конечно, кто-нибудь напишет, что надо было изначально видеть такую курицу, а не жить с ней все это время, но мужик, судя по всему, искренне любит и заботится, и даже если он реально просмотрел такой характерец, то он не заслужил такого обращения.Только я элементарно не поддерживаю такие разговоры и не обсуждаю свою личную жизнь? Ну, и как-то искренне не понимаю, как можно облить грязью любимого мужчину, только потому что других рядом грязью поливают.
Да какие нафиг проклятия, стандартный семейный сценарий, как кто-то правильно уже сказал. И если автор будет воспитывать доченьку в том же духе, что воспитывали ее (стопудово что-нибудь вроде "все мужики - козлы, любить их нельзя, нужно пользоваться"), то и дочку бросят, и внучку, если будет таковая.
У нас на одной из самых людных площадей города сидит мужик без ног, побирается. Много лет уже сидит, я ему подавала иногда. А пару лет назад пришла в театр и увидела там его, отмытого, во фраке (!) и с ногами (!!!)Еще у нас на остановке промышляет женщина, подходит, спрашивает, как доехать до Краевой больницы, а потом просит на проезд, мол все деньги на лекарства уходят. Память у нее плохая, ко мне уже раз 7 подходила.)Еще в центре сидит бабка, я ей раз бросила монетку, а она меня нах послала и шлюхой обозвала. Милая такая. ^^В общем, подаю только тем, кто хорошо играет на музыкальных инструментах или поет. Они мне нравятся.)
А вы в садик не ходили? Просто совсем мелких я тоже в детстве не любила, а с трехлетними часто в садике пересекалась, и как-то привычно было. Люди как люди, только барби сайз.)
Просто я допускаю тот вариант, что автору хочется остаться в том городе, в котором она живет (возможно, отец в глубинке, она в краевом центре, элементарно хочется приличное образование сыну дать)Но вообще да, к отцу хороший вариант, если с ним отношения нормальные. Хотя бы на первое время.
Ситуация, конечно, тяжелая. Я бы поговорила с друзьями, если есть, возможно, пустят пожить на первое время. Лучше всего параллельно с работой заняться репетиторством - более доходно, будет возможность хотя бы квартиру снять. Интересно, а есть шанс получить комнату в общаге, к примеру?В идеале - развестись и по суду получить половину имущества. Если квартиру можно поделить, но как минимум, будет половина суммы на новую, будет реально взять ипотеку с большим первоначальным взносом и небольшими выплатами, в сочетании с репетиторством это потянуть можно.Я бы ей все же не советовала взваливать все на себя, надо хотя бы с какой-нибудь хорошей подругой договориться на предмет оставления у нее ребенка в случае чего. Или отправить его к дедушке на какое-то время, пока с жильем не разберется.Но то, что уходить - это факт. Страшно же с таким жить, сейчас он мебель крушит, а в следующий раз ее саму или ребенка изобьет.
Сейчас колхоз просто дает взятки и пишет ЕГЭ на 100 баллов.)А что касается работы, нужно было отправить ее на рассмотрение. Если бы не взяли на конференцию, значит, и впрямь так себе. Но отфутболивать человека, который год мучился, да еще и с такими словами - это как-то не по-человечески. А я все же считаю, что не можешь быть человеком - не иди в учителя.Кстати, я тоже научку вечно писала по ночам. Фишка в том, что на консультации с руководителем он вносит какие-то пожелания, комментарии, и переписывать или дописывать главы лучше по свежим воспоминаниям о консультации, чем растягивая это на несколько дней, когда уже половина того, о чем говорили, забудется. И конспекты тут не спасают, все не запишешь. Вот и пишешь полночи, пока готово не будет.
Идею выносит мужчина, следовательно, он сильнее. Я всегда считала, что сильнее тот, кто проявляет активность. Т.е. именно не "пойдем куда-нибудь", а "пойдем в кино" Ну, ясное дело, если женщина такое спросила, то мужчина мгновенно подкаблучником не стал, я о большинстве случаев говорю. И бывает, когда в этих вопросах лидер женщина, но в большинстве других - мужчина.В конце концов, если женщина сидит и тупо отказывается от всех предложений, то мужчина может пойти куда-то без нее, а вот она так и останется дома.
Потому что некоторые понимают, что в универе им нужны будут реальные знания, а не ЕГЭ. А еще есть, о ужас, люди, которые просто хотят хорошо знать любимый предмет.До сих пор помню парадокс, который у нас произошел - та часть класса, которая углубленно изучала обществознание, сплошь написала на трояки. Я, даже не открыв учебник в течение года, спокойно получила свои 64 балла и четверку.Мы потом для интереса устроили тест, выпросили у учителя какую-то старую проверочную работу, которая раньше использовалась для поступления в ВУЗ, вот с ней все было правильно - у меня трояк, у них пятерки.)
Что-то по прочтении этой темы у меня сложилось ощущение, что попытка убийства младшеньких - это чуть ли не норма.) По-моему, безопаснее всего близнецов рожать.)А вы не думаете, что это сейчас вы так логично рассуждаете? А маленькому ребенку вполне можно красиво и радужно это все описать. Другое дело, останется ли это так же радужно после рождения кого-нибудь.)
Я слышала, что если заниматься сексом стоя, то не залетишь. Бедненькие слабые сперматозоиды просто не доплывают так высоко.
Возможно, ей сейчас в принципе не хочется это обсуждать. У меня бывает, что не хочется даже с самыми близкими говорить первое время, это потом уже, когда придешь в себя немножко, можно и рассказать.
Иногда это помогает осознать и отпустить. Но только иногда.Возможно, просто не хотела откровенничать.
Что правда, то правда.) Я после недельного "романа" с одноклассником в 13 лет шарахаюсь от всех мужиков на работе/учебе.)
С одной стороны, конечно, хорошо бы сходить. С другой стороны, я на похороны одного друга тоже не ходила - большинство его знакомых я не знала, а скорбеть в толпе незнакомцев как-то не выходит. Моё горе от этого меньше не стало.
Том и Джерри, ИМХО, маленьким вообще нельзя показывать. Знаю реальный случай, когда четырехлетняя девочка разбила голову мальчику в садике и аргументировала это как: "Я думала, у него огромная шишка будет, как у Тома"
ППКС. Лет в 14 про венеру прочитала всё, что могла достать.)
Хм. Поговорить и культурно расстаться вообще-вообще не вариант? Тогда остается стать его анти-идеалом. Глядишь, сам бросит.)
А как громы и молнии мешают согласию и взаимоуважению?)
Да, прожив 21 год в России, я не владею информацией о стране. ^^
Кнопки на телевизоре?) Вообще их сейчас часто делают такими, что фиг найдешь. Ибо не нужны они никому.Но элементарно не показывать их - это уже хорошо. Ясно, что от всего не застрахуешься, но включать боевик и "смотри, деточка" - это уже перебор.Я уже писала, я с этим столкнулась только в 8. ЧЯДНТ?
Я спрашивала о русских людях. Но ваш ответ даже лучше.) В том и есть тупость расизма, что он объективен только для тех, кто не владеет полной информацией.Ну, про немок я тоже не слышала, а вот про подобные пары в России - много раз.Согласна, в Европе русских мало.) В России и то, и другое есть.
Автор, все, что вам нужно - начать так же активно жить, как и ваши подруги. Я тоже с большинством друзей вижусь раз-два в месяц, а общение по переписке мы не особо практикуем - его общением назвать сложно. И дело не в том, что мы плюем друг на друга, просто элементарно нет времени, очень много всего в жизни происходит.
Что-то я ржу.) И солидарна с .)Особенно про "пришлось ехать на автобусе", порадовало.)
Ну, как бы, да, если ее полностью содержат, то дом на ней, а что тут странного? Или позицию девушки из истории вы считаете правильной?Если работают оба - дом пополам. Все логично, не?
Меня так умиляет эта манера начинать отношения с надеждой, что человек полностью изменится. ^^
Да я знаю, что они есть, просто я все бьюсь головой о стену и пытаюсь с какой-нибудь такой стороны взглянуть на это явление, чтобы хоть как-то его понять.)
Я реально чувствую себя чудом - еще ни разу мне не приходилось вступать в подобный разговор, и у меня это вызывает ноль затруднений.) Просто не говорю о себе, если спрашивают - перевожу тему. Если спрашивают настойчивей, говорю, что не обсуждаю личную жизнь. Другое дело, что это все с посторонними, а вот зачем подруги такие нужны?
Ну да, когда что-то так резко меняется, всегда начинает грызть какая-то хрень. Смотрим аниме, читаем интернет, холиваримся на форумах. Все же один день терпеть, а не неделю, к примеру. Все будет хорошо.)
, 5-7 либо 8-10 лет. Ну, со вторыми легко, не спорю, а первые, если учесть количество, по сложности на том же уровне как минимум.)
Ну, я умудрялась 20 детей через дорогу переводить, когда в лагере работала, так что все реально.)А вообще лучше либо с кем-то из взрослых по делам ходить, либо всех детей не брать.
Если бы "трахалась чисто для себя", то была бы всем довольна. Раз ноет - недовольна ситуацией.
Да какая разница. В любом случае, раз недовольна этим фактом, то что вообще с ним делает?
Странная какая-то ситуация. Не буду писать про контрацепцию, мало ли, как залетела. Не буду писать про аборт - судя по всему, желание родить присутствует, надеюсь, есть и возможность.Но я одного не понимаю, девушка беременна, хочет рожать, парень не собирается жениться, из-за этого КМП. Нет, если бы она не жаловалась - ее дело, у моей знакомой такая же ситуация, только там она сама от свадьбы отказалась. Но если для нее это так критично, что она сюда пишет, то почему он до сих пор не послан?
Собственно, да, а что такого? Не считая маникюра (сорри, но правда странно), я все считаю нормальным. Или, "о ужас, муж один день в неделю потратил на мать, а не на жену-королеву"?А вообще, ИМХО, при желании обоих (!) родителей, проблемы, может, и будут, но не самые критичные. Здесь ключевых вопросов два - есть ли возможность обеспечить, и не разрушится ли семья из-за нежелания мужа иметь столько детей. Все остальное вторично.
Нет, ну меня так умиляют люди, занимающиеся сексом со случайными людьми, и удивляющиеся, что все не кристально честно и чисто. ^^Даже без рассказа о муже-наркомане и без герпеса, ну неужели нельзя сообразить, что вряд ли он у нее такой случайный первый, и вероятна какая-нибудь зараза. Я уже молчу про то, что он ее к себе домой повез, пусть заначку и ценности проверит, мало ли что.)
Просто при таком количестве детей высока вероятность того, что мужу придется пахать днем и ночью, чтобы всех прокормить.
Отцепиться от своих знакомых в первую очередь.
Вот про мужа вообще ключевой момент. Меня больше всего в этой истории напрягает неиллюзорная такая вероятность того, что семье крах придет. Если мужик одного-то не особо хотел, то что он сделает, когда тройня появится? Даже если не уйдет, далеко не факт, что элементарно гулять не начнет куда-нибудь, где нет троих плачущих младенцев. Про близость с женой (что духовную, что физическую) я уже и не говорю. С таким обычно справляются, только если и впрямь хотели такое количество детей. Остается надеяться, что муж, как в овуляшечных мифах, осознает новость и обрадуется.)
Странно. А я когда-то читала, что наоборот. Ну, в любом случае, я не вижу смысла отказываться от возможности завести ребенка, потому что могут быть близнецы. Другое дело, что с двойней-то они и справились бы, возможно, особенно, если девчонки - все-таки именно девочку хотели, а вот трио, да еще и мальчики...
Ну блин, даже с предрасположенностью шансы на двойню невелики, а на вторую двойню, а тем более, тройню, вообще мизерные.
Бывает.) По крайней мере, у тех, у кого были такие беременности в роду, шанс заиметь двойню/тройню выше.
Именно поэтому я и написала, что не советую, т.к. не знаю ситуации автора. В том числе, отношения к абортам. Давайте не будем абортосрач тут разводить?Знаю, что полный аборт делать поздно, но про частичный у меня информации мало. Опять же, поэтому и написала в форме вопроса, есть ли вообще такое в списке вариантов.
, да я понимаю, я ж ее не критикую за это. Просто жалко ее, выхода нет, а перспективы на будущее не радужные, судя по всему.
А я никогда не путаю близнецов.) Начиная от киношных Олсенов и заканчивая знакомыми. Минут через 5-10 общения становится ясно, кто есть кто. А уж мамы влет различают.)Меня просто напрягает, что у автора ни тени радости. То есть, да, сложно будет и все такое, но у нее все так описано, как будто это величайшая трагедия в ее жизни. Как-то не очень круто с таким настроем детей рожать...
Меня тоже взбесило.)А вообще недавно у шапочной знакомой была похожая ситуация, только фееричней. Встречалась с мальчиком, через месяц залетела, поженились, родила сына. Через 1,5 месяца после родов снова залетает. Муж, вздыхая, покорно кивает головой. УЗИ. Тройня. Занавес.)Интересно, у автора аборт вообще в числе вариантов стоит? Я не советую - я не знаю их финансов, желания, возможности воспитать эту тройню. Но создается ощущение, что автор совершенно не рада такой новости, а муж будет рад еще меньше.
Ну, радует, что все выяснилось и кончилось хорошо.)
Гоните как можно дальше мысли о том, что возможно продолжение. Возьмите четкий курс на забывание. Вот прям каждый раз, как только подумаете о нем, сразу прокручивайте в голове мантру вроде "всё, мы расстались, ничего больше не будет, мне нужно его забыть"И от друзей не шарахайтесь, всего вы достойны, только вместо ушедшей любви обсуждайте с ними что-нибудь другое, на вопросы об этом парне отвечайте в стиле "да все отлично, уже успокоилась почти" и переводите тему. Кино про любовь не смотрим, смотрим что-нибудь мотивирующее, как люди справлялись с самыми страшными проблемами на свете, либо ужастики/фантастику/мультики. С книгами то же самое. Дома не сидим - гуляем с друзьями, если не с друзьями, то можно и одной в кино/театр сходить, или на выставку какую-нибудь, или в кофейне посидеть, книжку почитать. Главное - не давать себе спуску, даже в самые ужасные моменты про конечную цель не забывать.Все будет ок.)
, я на 90% уверена, что так и есть.) Сложно представить себе мужика, способного оставить себя и жену без средств к существованию, чтобы на матрасике возле нее в больнице поваляться.)
Ну, вот зачем поддакивать, я и не понимаю. Видимо, для вас это нормально. Что ж, делаю для себя еще одну пометочку, что нужно о близких людях и такую деталь узнавать как можно раньше.)
Чуть выше вы написали, что обязательно поддерживаете этот разговор. Именно на тот случай, когда молча ловить лулзы нельзя по какой-то причине, я и придумала вариант "перевести тему"
, да разумеется, вкусы у всех разные.) Я еще не выношу этой манеры многих оставлять пакетик в кружке, для меня уже секунд через 10 напиток становится совершенно невозможно пить, вплоть до того, что выливаю (мама автора бы меня убила , и завариваю заново.)
Ну, вы меня сейчас обидели.) Я стабильно по 3-4 раза - пару раз макнула и вытаскиваю пакетик. Ну не люблю я этих ваших чифиров. Вообще все может быть проще - девочка не догадывается или не может соврать по поводу количества крови.
Собственно:
Ну почему же каждый раз? Парень вытерпел полгода, которые девушка совершенно никак ему не помогала, много раз пытался ее уговорить что-то делать, и только после этого ее выгнал. Если не устраивать забастовки под лозунгами "мне на тебя плевать" по 6 месяцев длиной, то проблемы не вижу.
Остается, я когда долго болела и не могла дойти до магазина, так заваривала.) Но тут надо учитывать то, что я пью только очень слабо заваренный чай, так что мне нормально.)
Кстати да. Вполне можно и нужно начинать подрабатывать после школы.
Может, сходить к гинекологу, пусть та найдет какую-нибудь якобы болячку из-за несоблюдения гигиены?Вообще мамаша неадекват. Я все понимаю, денег мало, но не лучше прокладки подешевле покупать? Или элементарно с меньшей наполняемостью, чтобы не получалось так, что одной на двое суток хватает.
Я еще, помню, на все праздники открытки дарила с надписью "Лучшему другу", "Настоящему другу"
А у меня почему-то первая мысль, что если человек в подробностях расспрашивает про секс, то он хреновый любовник и без подсказки в виде прошлого опыта девушки не в состоянии выяснить, что ей доставляет удовольствие.)
Да уж, я не фанатка ревнивых мужчин, конечно, но если бы парень с интересом и удовольствием выслушивал подробности моей сексуальной жизни с бывшим, мне было бы обидно.)
Ну, вопросы про секс я разумными уж точно не считаю, в этом смысла нет.)А с отсутствием ответа палка о двух концах. Кто-то успокоится, а кто-то начнет подозревать, что имел место косяк со стороны отмалчивающегося, там измена/предательство, и потому он и молчит, что рассказать стыдно.Ну, вот я про то и говорю.) Ясное дело, что выпытывать размер МПХ или романтишные обстоятельства первого поцелуя - это глупо.
Вот, кстати, очень хорошее замечание.Некоторые люди упорно считают, что то, что сказано шутливым тоном, не считается.( Два раза в жизни таких людей встречала, по важным для меня вопросам я и ругалась, и истерики устраивала, и все, что угодно - проходит время, и опять то же самое на волне хиханек и хаханек. Единственный, метод, который я нашла - тупо вставать и уходить каждый раз, когда такое случается, но такие маневры все равно приходилось повторять где-то раз в месяц. Благо сейчас обоих в моей жизни нет, но как же меня это бесило и бесит.
Ну, как вариант.) Но я вот обычно таких людей представляю, как друзей, а для самых близких у меня термин "лучший друг" Просто у всех своя терминология, и я не вижу смысла придираться к этому.
Ну так блин, если отношения с человеком реально во много раз более близкие, чем с просто знакомым.
Ну, для меня тоже, с другой стороны, я вот иногда называю подругами девушек, которых вроде и действительно подругой назвать нельзя, но они и ближе, чем знакомая или приятельница, в итоге за неимением слова приходится говорить "подруга" В случае с недопарнем, думаю, та же история.)Ну, представьте себе, привела девушка человека в компанию и говорит: "Вот, ребята, это Вася, он мне не друг, т.к. привлекает меня сексуально, но и чувств к нему у меня нет" А скажешь "Это мой знакомый" - обидится. Вот и говорится "Мой друг"
, просто бывает друг, как брат, а бывает друг "недопарень". Когда влечение есть, но любви и желания строить отношения нет.
По первому пункту разговаривать надо с вашим молодым человеком. И не по интернету, в в лицо. Пусть объяснит, в конце концов, в чем именно дело, и подумайте вместе, как с этим справиться. В конце концов, вы что, хотите, чтобы всегда такое было?По второму, если не хочется сразу рвать общение, я бы поставила ультиматум. Не позволяя это все перевести в шутку. Не дойдет - можно разворачиваться и уходить, так и так этот человек не уважает вас и ваше мнение. Если дойдет, то отлично, но стоит чуть-чуть сократить контакты и избегать встреч наедине.
, иногда и после двадцати трёх раз продолжают. Правда, я с такими гулять не хожу, я их немного побаиваюсь.)
Да я так поняла, что в посте не ошибка была, а целенаправленное развлечение.
Ну, обычно появляются.)
Ну где вообще автор? Написала и ушла.(
Я просто была в роли такой Т. или В. Когда на меня кровно обижались из-за того, что я не отпрашиваюсь с работы два-три раза в неделю, чтобы пойти погулять. Или что из двух выходных только один провожу с друзьями, а второй, о ужас, с другими друзьями.
Да, и коридор, коРидор, с одной буквой "р"! Граммар-наци негодуэ.)
Ржу.
Скажем так, если подруга не врала, то парень ушибленный на голову таки. С другой стороны, версия о ее вранье выглядит правдоподобней, чем такой вот продуманный мальчик, который даже начальницу на работе на свою сторону склонил.
А ведь да.)
Честно говоря, сомнительно всё это. В том плане, что я могу поверить в то, что такие идиоты существуют. Но вот в то, что это реально СОБР, верится слабо. Я не то что бы верила в нашу милиполицию, просто ну надо быть совсем отмороженным, чтобы вот так рисковать работой. Мало ли на кого они так случайно наткнуться, и очень велика вероятность, что после этого погоны полетят. Мне почему-то кажется, что даже если бы это были СОБРовцы, они бы не стали светить тот факт, что это они. С другой стороны, всё бывает, к сожалению.
Не-не. Свободные отношения - это когда есть, так сказать, основной партнер, а ему уже можно изменять направо и налево. А если основного партнера нет, то и свободных отношений нет, ибо не с кем - секс на один раз отношениями не считается., а вообще, по-моему, проблема в том, что вы дружбу рассматриваете исключительно в отрыве от любых других взаимоотношений. Вот для меня дружба - это непременная часть серьезных отношений между парнем и девушкой, тем более - неотъемлемая часть брака, ну и вполне она может быть частью таких вот отношений ради секса. Так же, как вполне может существовать и сама по себе.
Тогда лишить сладкого, или что там у них сейчас вместо сладкого, сигареты и Яга? На самом деле такие придурки поражают. Даже лет в 7-8 элементарную технику безопасности дети могут и должны знать. Я уже молчу о "решил обязательно сбить" незнакомых людей, это вообще абзац.
Оформление исправьте.А так, да, хоть вины автора я и не вижу (если уж он внезапно умер на работе, с тем же успехом умер бы и дома), но поразительное равнодушие к смерти коллеги коробит.
Вот возьму и разобью из вредности. А вообще такая мамаша и в ведро может лазить. Или требовать предъявить сабж.
Ну, вот тут тоже все индивидуально, видимо. Мне вариант "как друг" кажется намного хуже, чем даже просто его бросить, ибо маячащая постоянно рядом безответная любовь просто не даст ему после расставания в себя прийти, а такие страдания сейчас явно лишними будут.Но таки все разные, автор своего парня лучше нас знает, ей и решать, что лучше.
Низко-то низко, но ИМХО, сразу после смерти матери бросать человека - это тоже как-то не очень высоко. Уж хоть месяц-то потерпеть можно?А что касается сгруппированности неудач - это кому как. Мне вот проще, когда очередной белый сибирский лис сваливается на голову тогда, когда с предыдущим я хоть чуть-чуть уже справилась.
Вот тут согласна. Терпеть не могу, когда сор из избы выносят.
Ну, в истории про секс ни слова, там "рядом с ним не могу находиться, страшно в глаза смотреть"ИМХО, поддержать человека, дождаться момента, пока он немного отойдет, а там уже и расставаться. Нет, я сама против отношений из жалости, но тут такая ситуация, что бросать сейчас - это уже абзац какой-то парню будет.
Что-то в этом бешеном потоке эмоций я не увидела ни одной разумной мысли. Вообще согласна с ТС.)
Ну, я не вижу ничего особенного в платье, каблуках и ухоженном внешнем виде. Тем более, судя по описанию девушки, она не разгуливает каждый день в драных джинсах и с ирокезом.Там же указано, что он ей русским языком сказал, что они заняты.Ну, а что еще делать? Я вот пытаюсь представить, что бы я сделала, если бы ко мне на работу пришел человек, а мне еще работать надо.Как сказать. При любви к своей работе вполне могут.В остальном согласна.)
Просто автор так ярко сверкнула, что парня уже никто не разглядел.)
, проблема в том, что не ясно, насколько точно автор описала ситуацию. Тут три варианта:1. Автор все себе навыдумывала, парень ее любитнеможет, а подруга с работы просто подруга. Тогда с парнем все ок, хотя жаль, что его девушке плевать на его интересы.2. Автор права, парень спит с подругой по работе, тогда парень сволочь, но автор мне все равно не нравится.)3. Самое вероятное. Парень с автором встречается для секса, а с подругой по работе не спит, но общается "для души". Если так было всегда, то он опять сволочь, если он начал это понимать только в последнее время, то скоро он уйдет. Причем не факт, что к подруге.Ну, не обязательно дело в шпильках. Я вот в кроссовках ходить не могу - неудачно купила, они на полразмера большеваты и дико натирают, уж лучше в сапогах на каблуке 12 см. пробегусь, они удобнее.)Но свешивать на парня обвинения в неудобной обуви - это бред, да.
Не, я люблю троллей, когда плохое настроение, с ними поругаться - это самое то.)Ну, судя по всему, предполагается, что встречаться с собачкой - это гордо.)
Ну, кстати, для школьников есть еще вариант летней подработки. Трудовые отряды те же, если есть в городе такая инициатива.А не было акций в зданиях? У нас по торговым центрам промоутеры стоят.
Мужику советую расслабиться - малолетние идиоты не понимают, над чем ржут. И да, такие рефлексы скорей вызывают уважение.
, серьезно? Ты была исключительно мудрым ребенком, снимаю шляпу.)
Ну, я про заработанные деньги, а не про те, что родители дают.) Мне в школьное время вообще давали только на проезд и бассейн, какая еда - я в школе сроду не ела.) Но если дарили на праздники, или еще каким-то образом вдруг обламывались "крупные" суммы, то первым порывом было потратить на фигню типа жвачки, а потом ходила и жалела, что профукала, потому что хотелось чего-нибудь посущественней.
, ну в школьном возрасте та самая желанная фигня и есть адекватное расходование денег. А на что еще тратить? На коммунальные услуги?)А неадекватное - это накупить на всю зарплату чипсов и газировки, а потом ныть, что хочется новую тушь для ресниц/шмотку/прокладки те же, а денег уже нет.
Ну так и объяснить родителям, что каждый вторник и четверг, к примеру, она будет оставаться в школе на урок и заниматься с мелочью. Чем тут у учителей интересоваться?Это я вообще не поняла, к чему. Из-за того, что родители какого-нибудь третьеклассника наняли репетитора сыну, в школе должны начаться какие-то разборки? о_ОРепетиторство - это не "помогает делать уроки", это с нуля объясняет тему, дает задания, проверяет их. Все, как в школе, только индивидуально. И не вижу в этом ничего жульнического. За работу получают деньги, что не так?+100. Я свою кровную зарплату всегда только так экономила, именно потому, что своими же трудами и заработана. Даже в 13 лет на это ума хватало, первую зп я не профукала, а купила давно желанный плеер и новую школьную сумку, еще полгорода обошла, искала, где подешевле и получше.)
Ну, во-первых, если не смогли детей нормально воспитать, то алко-нарко-сигареты они так и так себе найдут.А во-вторых, по моим наблюдениям, этим в основном промышляют именно те школьники, которые не работают. Уж не знаю почему, то ли жалко деньги, на которые столько гробился, профукивать, то ли просто времени на эту фигню нет.)
Ну так и сказать, что задержусь, мол, на урок, в целях шефства над мелкими.)А почему? Это вопрос без подвоха, просто мне всегда было интересно, почему родители бывают против того, чтобы их дети зарабатывали себе "на булавки"
Нет, выход найти можно, но надо придумывать что-то такое, что реально замаскировать под благовидным предлогом. То же репетиторство можно озвучить, как "я помогаю младшеклассникам", а тот факт, что за эту помощь платят деньги, просто замалчивать.)
Ну, я бы посмотрела на людей, которые будут соседскому ребенку деньги платить за то, что он с их собакой гулять станет. У нас таки не Америка.) А ребенка на 14-летку навряд ли оставят. Самые реальные вариант - репетиторство, если хорошо учится, или раздача листовок.
М-да, вот так матери провоцируют дочерей на ранние половые контакты.
Вообще все правильно сделал. Но сына и впрямь жалко, мать в таком возрасте потерять - тот еще стресс. Но тут уже вина не автора, а его друга.
Ну, автор же пишет, что такое поведение друга началось недавно, значит, нетипично это для него.А вот эта манера "подтрунивать" бесит неимоверно, ну видишь ты, что человеку неприятно такое поведение, так нафига? Типа лулзов словить? От меня раз коллега в солнечное сплетение локтем за такие лулзы получил. У него вот эта уродская манера была подходить сзади и так пальцами тыкать в бока. Я не знаю, может быть, кому-то это смешно, мне очень-очень больно. Раз сказала, два сказала, третий наорала - ноль эмоций, "ты так смешно сердишься" На четвертый врезала. Больше рефлекторно, правда, но сдерживать движение не стала. И ни капельки не жалею, пусть ржет над теми, кому это приятно.
Я не говорю, что это плохо, если человека все устраивает, то почему нет? Я буквально недавно читала о девушке, которая полностью меняет себе черты лица, и совершенно не напрягается ходить без косметики - все равно ее никто не узнает, можно не здороваться с людьми.) Вот она даже пользуется этим.И я не говорю, что это плохо, просто для меня конкретно это неприемлемо. Мы же тут свое мнение пишем.
А я тут сейчас за золотую середину выступлю.) ИМХО, почему бы и не краситься, но только в том случае, если девушка за собой ухаживает и о_боже_какой_ужас_эффекта после смытия макияжа не будет. И разумеется, краситься стоит только так, чтобы не менять свои черты лица.А то помнится, был у меня шок, когда я однокурсницу без макияжа увидела.) Тоже симпатичная, но я ее узнать не могла минут 5, сначала подумала, что у нас новенькая на курсе - форма глаз, губ совершенно другая.
то ли живет исключительно реалиями столицы, то ли как-то странно и нелогично троллит.)
Слитно.1. Не употребляются без НЕ:ненастныйненавидимый2. При образовании слова противоположного значения:небольшой (маленький)неплохой (хороший)3. При наличии слов очень, весьма, крайне, в высшей степени, совершенно, вполне, почти, отчасти, совсем, чрезвычайно:крайне неосторожныйочень нехорошийРаздельно.1. Если есть или подразумевается противопоставление:Не большой, а маленький.Не плохой, а хороший.Река мелкая? Река не мелкая.2. Если противопоставление подразумевается и отрицание усиливается отрицат. местоимениями и наречиями:отнюдь не верноенисколько не радостноеНо я тоже считаю, что маленький садист станет большим. Да, возможно, он не будет садистом в прямом смысле этого слова, страх перед законом не позволит мучить людей физически, но равнодушие (а возможно, и наслаждение) по отношению к чужой боли никуда не денется.И нет, вопреки распространенному мнению, БДСМ тут не будет, т.к. в этом варианте нижний получает удовольствие, а это не то.
По-моему, все проще. Мама, как большинство взрослых, просто не совсем понимает, что есть соцсеть, и добавляет по принципу "о, с этим человеком я шапочно знакома, значит, надо добавить в друзья"А вообще, повода для КМП не вижу, по понимаю, что это неприятно. Я вот совершенно не хочу, чтобы моя мама заводила страничку в контакте, хотя и не в школе давно, и компромата адского там нет, но это моя часть жизни, от нее отдельная.
Подтверждаю правоту Морь.)
Забавно, у моей подруги староста группы тоже таким страдает, но подруга таки решилась и сказала ей. Та пожала плечами: "А мне нравится".) Ну, собственно, парень у нее есть, его это не смущает, что еще надо?)
, знакомо, у меня тоже бывает, только у меня это касается того, где я положила какую-либо вещь. С меня станется засунуть телефон в холодильник, или отнести кастрюлю с картошкой в комнату и поставить на ту полочку, где обычно телефон заряжается.)
Ну, смягчающие обстоятельства были - там умненькие родители во многом постарались, просто не все преступления требуют учета смягчающих обстоятельств. В данном случае, даже если бы их там был вагон и маленькая тележка, все равно его нужно было расстреливать.
Вспомнился фильм "Лучше не бывает" (рекомендую, кстати), там у главного героя половина жизни была на таких ритуалах. Замок он четыре раза закрывал и открывал, чтобы на пятый закрыть, в кафе ел одну и ту же еду, заказывая ее у одной и той же официантки, мыло каждый раз брал новое, мыл руки и выкидывал, и тд. и т.п.Вообще девушке и впрямь к врачу бы. Это не шизофрения, конечно, но тем не менее, это может усиливаться, насколько я знаю, а жизнь осложняет неслабо, так что лучше бы все же полечиться. У меня один ритуал, которому я еще со школы следую - когда я еду куда-то, где будет происходить что-то важное (экзамен, собеседование, свидание, выступление), всегда слушаю "The World is mine" David Guetta и "It's my life" Bon Jovi. Но я бы не сказала, что мне это внутренний голос нашептывает, просто лишний плюсик к уверенности в себе.)А, и еще всегда поворачиваю налево, если не знаю дороги.)
Скажем так, автор права по сути - когда мужчины выбирают гламурных ТП, а потом ноют, что их не любят, они сами виноваты.С другой стороны, что-то сильно ее текст истекает уверенностью в том, что она лучше всех. Ну, по крайней мере, выглядит это так, что не очень приятно.
ИМХО, это что-то вроде "сто лет не виделись"
Ой, ну вот у нас в Красноярске я знаю мужчин, которые 70 косарей в одного зарабатывают. Но это продавцы, как ни печально. Или торговцы на валютном рынке. Или те, которые много лет к этому шли.Много лет тут не вариант - дети уже скоро родятся, а менять профессию (возможно, любимую) из-за рождения детей как-то не айс.
Вот именно. Если про двойню-тройню все будут думать, то рожать люди вообще перестанут.Так или иначе, все упирается в вопрос, сколько зарабатывает муж.А походы... Походы - это хорошо, но это тоже деньги. Пусть и немного, но элементарно электричка, к примеру. Не в любом городе есть, как в нашем, огромный заповедник, до которого можно на автобусе доехать, а билеты на электричку для семи человек при условии маленькой зарплаты - это уже много.На самом деле, я согласна с теми, кто требует бльших выплат для многодетных семей. Ну, допустим, только для тех многодетных семей, где соцработники видят, что родители адекватные. Потому что в наше время для обычного человека много детей - это трагедия. А это все же ненормально.
Интересно,  так возмущался, так возмущался, что кто-то посмел вякнуть про наказание этих "детишек", а сам тут нас убивать собрался.)
, просто тотальные несовпадения хоть и редко бывают, но бывают же. Так же, как редко встречаются женщины, которые травят мужей ради наследства (мексиканские сериалы не в счет), но встречаются. То есть, с одной стороны, не стоит от всех людей шарахаться из-за этого, но с другой стороны, стоит иметь в виду, что это существует.
Если людям нечего есть, и они находят себе еду, то ничего страшного-ужасного я не вижу.Если это зажравшиеся идиоты, которые могут себе позволить и купить собачатину (в России это реально, да), но предпочитают убивать, то мы опять приходим к тому, что они получают удовольствие от убийства.
Я сейчас имела в виду не ваши эмоции, а тот факт, что вам объясняют по несколько раз одно и тоже, а вы продолжаете задавать аналогичные вопросы.
Ну, я здесь же, на КМП такое читала.)
Вы вообще не читаете то, что здесь пишут? Не, мне просто интересно.
Вот именно.Тогда целью было бы не убийство.
Убивать ради еды/одежды, пусть даже не самой нужной, убивать быстро и безболезненно - это одно. от мучений живого существа - другое.Первое обосновано эволюцией, второе - нет.Почему? Потому что рано или поздно такие мрази переключаются на людей, медленная смерть на огне ребенка для них явно интереснее, чем смерть щенка.
Одному нужен секс раз в два месяца, а другому - раз в день.Один не представляет секса без чего-нибудь, на что никогда не согласится другой (минет, анал, золотые дождики, БДСМ, секс в людных местах)Элементарно слишком большой размер, до такой степени, что каждый раз - это кровь, боль, слезы, и с прошествием времени ничего не меняется.Считает, что секс должен длиться 3 минуты безо всяких предварительных ласк, ибо грех/распущенность, ни на что другое не согласен - другого хотят шлюхи.
Ага, а потом они вырастают и убивают людей. Недавно же вроде была статья про 12-летнего пацаненка, который убил троих и искалечил еще нескольких, вся деревня в страхе, что он может кинуться в любой момент, а посадить не могут - онжеребенок, его же нельзя, он не несет ответственности!Считаю, что автор прав по сути, но жаль, что состояние аффекта глаза затуманило, по сути, эти ублюдки и впрямь теперь для всех бедными овечками будут, и возможно раньше, кстати, станут издеваться на людьми - их избили, и они захотят избить.Нужно было бы выставить это все на обозрение общественности, а в первую очередь - донести до родителей, чтобы они этих исследователей тащили по психиатрам.Но конечно, в такие минуты не всегда можно сохранить холодную голову и продумать сей план.А вот детей заводить он зря не хочет. Как раз надо заводить и растить нормальными людьми.
Мне кажется, ничего в таких девушках не меняется кардинально, просто раньше основным интересом было "быть гламурненькой", к примеру, то они убивали время на это, в ущерб учебе, допустим, потом появляется интерес "ребенок", а два интереса сразу - это сильно много, поэтому ребенок идет в ущерб уходу за собой.Те, для кого потребность следить за собой - это именно потребность, а не средство ловли мужика, которое можно отбросить в сторону после того, как мужик окольцован и привязан ребенком, в "немытых баб" не превращаются.Вон у меня подружка родила, успевает учиться на отлично, подрабатывать, еще и по клубам периодически зажигает. И выглядит так же, как до рождения ребенка. Просто потому, что ей это все нужно.
Пф. У меня летние заработки были самым шикарным отдыхом, офигенная компания, до сих пор со многими общаемся, заниматься общим делом - это всегда весело, и развлечься в процессе работы великолепно успевали.Мне платили.) Ибо дешевле в три раза.Я в 12 или 13 начала, не помню уже точно. Девочке было 10.
Побольше бы таких людей, как автор.
У меня желание выписывать ники всех, кто сейчас защищает поступок мужа, а потом напомнить им про их сообщения, когда они начнут ныть в других темах, что "Ваааай, бродячих животных много, ужас-ужас!"Та не знаю, мы своего нормально моем.) Ну, придерживать надо, конечно, но какие там разодранная кожа, разгром и стресс, я не знаю.
Да, и что? Собственно, человек, который культивирует ненависть, не приносящую никакой пользы (можно подумать, от этих издевалочек тот факт, что он стал рогоносцем, исчезнет), у меня особого уважения не вызывает. Он занимается саморазрушением и живет прошлым - это его дело, но не вижу смысла называть такой образ жизни великолепным.
А я не считаю, что это годное занятие. В смысле, девушка-то заслужила, но парень, который через полгода вместо того, чтобы жить счастливой жизнью и не вспоминать о ней, названивает ей и все еще пытается отомстить, скорее всего уныл до невозможности, и неудивительно, что ему такая девушка досталась.
Ппц. На рабочий стол сохранить такое видео? Забыть об этом? Не проверяя, что именно кидаешь, кинуть видео на сайт?Блин, ну вот честно - это и впрямь детсад какой-то.Я не говорю, конечно, что она заслужила такие последствия, но все же ССЗБ.
ИМХО, конечно, но они одинаково хреновы и стоят друг друга. Этой парочке и впрямь лучше сойтись, чтобы обезопасить от себя весь остальной мир.
Вообще это лечится.) Пульверизатором и холодным душем, у моего были такие припадки в год или два, уже не помню, но регулярные купания сделали свое воспитательное дело.)
Вот согласна. Так и хочется предложить таким умникам, к примеру, отдать свою одежду бомжам, или врезать по дорогому ноутбуку кувалдой. Не, ну а что? По их логике, смешно должно быть.
Да вроде ясно, что они могут быть, но момент их появления таки желательно вместе обсуждать, нет?Мужик придурок, никто не спорит, просто его уже обсудили и потеряли интерес, видимо.)
Блин, тут у всех такие навязчивости полезные, помогают порядок в доме поддерживать, даже завидно.)
У некоторых особей принято не спрашивать о таком мужчину, т.к. считается, что тот сам решить не в состоянии и обязательно откажется, а вот когда увидит пресловутые маленькие ножки, так прям сразу обрадуется и будет радостно возиться с ребенком днем и ночью.
Я распылителем с самого начала пользуюсь, эффективность поражает.) Хотя пару раз все же совала под холодную воду, когда распылитель найти не могла.)Нет, если сразу после, то поймет. Мой понимает, по крайней мере. А вот если минут через 5, то уже поздно.Ну, меня царапали, но героически терпели до последнего, если бы я сейчас со своим котом такое начала делать, он бы явно сразу царапаться начал, а тогда я могла натянуть на котэ платье, застегнуть на пуговички, и царапаться он начинался уже только на том моменте, когда я принималась за башмачки.)))Мой еще иногда, если засыпает у меня на коленях, а я меняю положение тела, начинает медленно сползать вниз и тоже спросонья когтями пытается удержаться.Т.е. съездить выкинуть кота ему дочка не мешала?Этот комок шерсти - чья-то собственность.
Собственно, этим все сказано.
Да видимо, тут многие бы сказали.)За себя могу ответить, что я не равняю своего кота с людьми, но я вбухала в него кучу сил и времени, он в каком-то смысле - это мой проект, ну и блин, элементарно он живое существо. Так что если бы кто-то попытался им так распорядиться, я бы это восприняла и как личное оскорбление.Для не понимающих любви к животным - вы лет 5 писали очень сложную научную работу/строили огромный домик из спичек в 3 метра высотой/копили на крутой комп, а муж/жена удалила/выкинула, потому что "нам это не надо"Проблема в том, что все это неэффективно.
Да даже если и так! Дождаться жену, обсудить все с ней, пристроить кота, а не выкидывать.
Ну, она их не бросала, это во-первых. Но, повторяю, если ее заявление серьезно, то да, несоизмерим.Но во-вторых, что это меняет касательно мужика? Он взял чужое животное и отвез его хз куда, не посоветовавшись с хозяйкой. Ладно, ок, брак - все общее. Раз общее, тем более советоваться надо.Не судьба была запереть кота где-нибудь до прихода жены?Он просто дал жене понять, что ее мнение ему пофиг. Особенно меня убила фраза "нам такой кот не нужен" Мля, а спросить ее, нужен ли он ей, никак?Если бы она выкинула его удочки (к примеру), потому что ребенок о них поцарапался, "и вообще нам не нужна рыбалка" - это нормально?P.S. И я уже молчу о том, что ребенка нужно учить обращаться с животными, а не выкидывать всех, кто причинил ему вред. В следующий раз он может решить подергать за хвост какую-нибудь злобную собаку.
Люди, которые оставляют маленького ребенка наедине с животным, размножаться вообще не должны.
Я не оправдываю жену, т.к. не понимаю ее мотивов, но могу сказать, что после такого аццкого неуважения со стороны мужа (да-да, я считаю мега неадекватным и неуважительным так поступать, меня дико бесит, когда кто-то распоряжается моим имуществом, в том числе, и животными, или принимает решения за меня в том, что касается общего имущества), мне бы тоже его видеть не хотелось какое-то время. Хотя двое суток - это слишком, да и вообще таким образом проблемы не решаются, разговаривать надо.
Нет, я согласна, что если жена это на полном серьезе сказала, то она ТП как минимум в моем мире. Но муж от этого чище и белее не становится.)
А я могу среди ночи проснуться в ужасе - забыла завести будильник! Проверяю - заведен.) Особенно весело, когда в выходной день так.Но я хорошо помню, откуда это у меня пошло - с тех пор, как на работу на 4 часа проспала.)
Я под конец дня начинаю пропускать строчки.) Ну, тогда искать более высокооплачиваемую работу, чтобы муж попрекать не мог.
Честно говоря, мне тут вообще никто не нравится. Не особо умная жена, живущая по каким-то странным критериям и ноющая вместо попыток изменить ситуацию, муж, валяющийся 2 месяца на диване и плюющий на ребенка. Подозреваю, и ребенок при таких родителях не лучший вышел.)Женщине бы посоветовала искать работу, только вот не факт, что у нее после 19 лет отсутствия трудового стажа, хоть какие-то навыки есть. В общем-то, сейчас единственное, что можно поменять в семье - это просто развестись, мне кажется. Просто на меня герои истории не произвели впечатления людей, готовых прикладывать усилия ради отношений.Но она явно не разведется, так что остается реализовывать себя, воспитывать сына и терпеть мужа. Кстати, знаю семью, которая много лет так прожила, развелись только пару лет назад. Там причина была в том, что мужу идти было некуда - квартира не его, сам не местный.
Мой так же страдает.)А вообще я могу понять решение убрать животное из дома, если оно и впрямь опасно (предположим, что этот кот каждый день кидается на людей без причины, кусается и царапается)Но, во-первых, это надо решать вдвоем, во-вторых, пристраивать, а не выкидывать. Хотя бы в деревню куда-нибудь, мышей ловить. А потом такие ноют, что бездомных животных много, ага.
С женой непонятно. Если она просто обиделась на его решение, то еще ладно, а вот если сказала это на полном серьезе, то у меня даже слов подходящих для нее нет.Мужик вызывает у меня такое же сильное желание просидеть с фейспалмом всю ночь, как и другие, подобные ему люди, не умеющие адекватно оценить ситуацию, принимающие решения без участия заинтересованных в ситуации лиц, и без спроса что-либо делающие с чужими вещами и животными.P.S. Сколько раз меня в детстве коты царапали (наш и бабушкин) - не перечислить. Ну, я их упорно пыталась нарядить в кукольные платья или затащить в кукольную же постельку на дневной сон.) Искренне не понимаю, нафига из-за этого выбрасывать животное. Меня вот по итогу научили тому, как надо обращаться с животными, а здесь мужик решил, что дочку воспитывать незачем?Но в любом случае нужно было дождаться жену.
Это что-то из серии "Я понял! Земля круглая, а солнце вращается вокруг нее!" в 21 веке. Ну, у человека не было времени просматривать n-ное количество школьных учебников же, вот и делает свои выводы.)ИМХО, если уж лень прочитать тему, так хоть указывайте это перед комментом, чтобы люди не воспринимали ваш текст, как продолжение дискуссии.
ИМХО, все хороши.Родители просто неадекваты, хранят спички или зажигалки в зоне доступа малыша (!), выгоняют из дома старшую, не реагируют на ссоры между детьми.Сестра даже не пытается подружиться с братом, в таком возрасте это еще реально, а вот через пару лет будет поздно.Ну, брат избалован до предела, это уже ясно.
В следующий раз на вопли "Ты не понимаешь, что тебе говорят!" с покерфейсом произносите фразу: "Да, я вас не понимаю, давайте пообщаемся через директора в письменном виде"В случае чего просто разъясните директору ситуацию, без ведер грязи, просто скажите, что не сразу поняли, какой отчет был нужен, попросили скинуть задание по почте.И вот  еще хорошо предложила по поводу "напоминаний"
Один порось на 7 человек, из которых 6 мужчины. Не сказала бы, что очень надолго.)
О да! Моя мама такая же, я тихо сижу за компом с настольной лампой, она заходит, врубает верхний свет, говорит пару фраз и уходит, а я иду к выключателю на другом конце комнаты и выключаю свет. Мелочь, а бесит.)А я наоборот, по возможности стараюсь везде и всегда выбирать 13.)А накрыть ее чем-нибудь нельзя? Я не представляю размера, но может, кастрюлю или тазик перевернутый?
ИМХО, тут сейчас две крайности. Не так все дорого, как многие говорят, к примеру, не вижу смысла в огромном количестве комбезов, у меня всего один был, и вполне хватало. С другой стороны, ну не так все элементарно и дешево, как пишет Эльфийка, по крайней мере, кормить детей так точно не стоит, да и даже если покупать самую дешевую одежду, все нужно умножать на 5, а это уже нехилые суммы.А вообще мое мнение остается прежним - если муж обрадуется, что судя по посту автора, навряд ли, то как-нибудь выкрутятся. А вот если нет... Ну, финансово, может, и выкрутятся, но вечно раздраженный и злой папа, обиженная мама, ссоры между родителями - это точно не айс. Еще спасибо, если не уйдет.
А я когда напиваюсь, либо гружусь, либо мне все вокруг начинает казаться безумно красивым.) Но рассказывать, в общем-то, не о чем.)
ИМХО, Ваня - уникальный человек в том плане, что умудряется очень некрасиво вести себя с людьми и совершенно неправильно оценивать происходящее, подводя под это в общем-то отличные и высокоморальные принципы.)Но давайте таки вернемся к автору. Меня вот тоже пару раз от алкоголя вырубало, но меня и не пытались будить, я шла и тихо засыпала.) Секс - действие весьма себе пробуждающее, таки движения должны быть энергичные.Так вот вопрос - кого-нибудь, кого вырубало от малых доз алкоголя, пытались будить? И насколько это было легко?
Квартира там, кстати, уже не однокомнатная, так что не понимаю, почему младшую сестру к старшей не отселят.Ну и да, присоединяюсь к ханжам, не айс это, когда дети до такой степени в курсе сексуальной жизни матери, да еще и с посторонними мужчинами. Элементарно закрыть дверь и стараться быть потише не? Или отправить девочек погулять.
Автор, вам нужно перестать смотреть в прошлое и никому больше не изменять в будущем.
, ну если только ребенка не надо кормить грудью уже, то что такого? То есть, я не говорю, что сваливать из дома - это хорошо и замечательного, но ничего трагичного тоже не вижу в том, что 2 дня ребенок маму не увидит. Не 2 года же.
Слушайте, ну ясное дело, что разводиться таки не выход, если это первый такой случай, разумеется, и мужик не забивает на мнение жены постоянно. И да, им нужно поговорить. Просто история писалась в тот момент, когда жена еще не вернулась, и разговора еще не было.
, я как-то наблюдала, как с двух бокалов вина человека тааак развезло.)А вообще в состоянии эмоционального напряжения опьянение всегда сильнее.
Нет, я могу предположить, что родители парня были недоступны. Я могу понять, что она поехала к друзьям. Я даже могу понять, что она напилась. Но мля! Я не могу ну вообще никак понять, каким образом она переспала с другим. Ппц.
Боже, ну с каких пор троллингом стало считаться игнорирование аргументов? А ведь помнится, были тролли...)
, фигово воспитанные проявляют, тут никто не спорит.) И не только бойцовские, я знаю девушку, у которой живет очень агрессивный дог, пару раз на полном серьезе пытался загрызть человека. Накосячила, пока растила.А животное ни при чем по одной простой причине - оно не обладает разумом. И как это совсем тупо, когда разумный человек спихивает вину на кота. Это что-то из серии "я не ударился об стол, это стол на меня напал" Блин, стол надо было ставить так, чтобы не врезать в него по дороге.) И с животными так же, не умеешь воспитывать - не берись. Я вот не уверена, что смогу обуздать собаку, поэтому ограничиваюсь котом.
Любая собака в идеале является оружием, защищающим своего хозяина. Мелочь на тоненьких ножках я за собак не считаю.Бойцовские собаки - это группа пород, выводившихся для боев с другими собаками, они могут быть опасны для других собак, проявляют агрессию по отношению к ним. Так же есть собаки, опасные в первую очередь для людей, к примеру, любимая всеми немецкая овчарка, ротвейлер или кавказец.Я правда за него рада, т.к. по статистике большинство котов, которые жили дома больше месяца, на улице в городе не выживают. Но в деревне таки попроще, у моего дедушки кот как-то на год загулял именно в деревне, вернулся.)
Да, я знаю, что такое бойцовская собака, и именно поэтому я знаю, что то, что вы написали - бред.) Благо довольно много общалась с кинологами, да и с собаками непосредственно.Ну, тогда его скорей всего просто собаки разорвали, но если повезло, живет. Надеюсь, в город не пришел, и людям не попадается.Именно поэтому я и написала, что дети могут не играть с самими животными, но элементарно случайно где-нибудь на них наткнуться, напугать.Наоборот, дома к батарее приковать.)
Пф. У подруги сестренка выросла в одной квартире с бойцовской собакой (да-да, которая страшная, ужасная, как таких держать можно, ребенку голову откусит, ааа!!!11)Просто семейство адекватное, ребенка воспитывали, учили собаке больно не делать, собаку наедине с ребенком не оставляли, всегда был присмотр.И да, эта страшная-ужасная как-то прикусила руку мне. Не сильно, я ей какую-то вкусняшку давала, пальцы не так держала, и она меня чуть кусанула. По вашей логике, выкидывать надо?Загаживаете город, способствуете распространению ряда заболеваний, которые могут подцепить дети, к слову, т.к. часто играют с бродячими кошками или там, где эти кошки водятся (а потревоженная бродячая кошка и впрямь маленькому ребенку может серьезные травмы устроить)Да, это называется "недосматривать". Потому что в чем проблема запереть кота в другой комнате, пока куришь, я не понимаю. Знаю несколько семей с детьми и животными, все делалось именно так до тех пор, пока ребенок не усваивал очень твердо, как надо вести себя с животным.И котэ нужна пара секунд, чтобы поцарапать, но вот ситуация перед процессом царапания обычно куда дольше, ее можно заметить.
Вот повода для КМП не вижу. Ну, силу конечно рассчитывать надо, и я думаю, теперь так и будет. А вообще, если девушка адекватная, поржут и забудут. Он же с романтичными намерениями.)
Яфшоке, простите. ИМХО, ей котенка оставлять нельзя, его надо отдавать кому-нибудь срочно, и честно говоря, я бы и взрослого с собой забрала при переезде.А вообще умилило про долгое приучение к лотку, мы своего тоже несколько месяцев приучали (тоже пришлось взять совсем маленького, полуторамесячного, хозяйка кошки не соглашалась ждать, пока ему хотя бы 2 месяца исполнится)
Я вот только понять не могу, а как они в однокомнатной квартире при шестерых детях умудрились седьмую сделать? То есть, как бы это сказать, в какой момент?)А вообще в статье все так позитивненько описано, если они и впрямь такие счастливые, то это просто замечательно. А вот если нет, тогда печаль.
, то был на другую тему.)
, да эта семейка вообще блестящими идеями не отличается.)
, готовьтесь, сейчас вас обзовут толерасткой и начнется срач.) Тут это в порядке вещей.)
Ну, если это прикол, то тут все зависит от обстоятельств их общения эти полгода.А если месть, то мальчик уныл.)
Я что-то запуталась, тут все доказывают, что это такая жестокая кровная месть, и вдруг это становится просто приколом.)
Тех, кто делает мне гадости, я посылаю нах, что непонятного? Если такой возможности нет, всеми возможными способами предотвращаю дальнейшее делание гадостей. А мстилочки - это почти стопроцентная гарантия, что человек снова начнет гадить в ответ, и так до тех пор, пока кто-то не устанет.
, я просто посылаю нах неприятных мне людей, а не растягиваю общение с ними на полгода.)
Я так и думала, что ни один из вариантов ответа вас не устроит.)
И, видимо, пусть они такими и остаются.)
Можно, только тогда надо понимать, что отношения по расчету отличаются от отношений по любви, и то, что приемлемо при одном виде отношений, неприемлемо при другом.
Я никогда не понимала, как человек может из статуса "просто девушка, пофиг на нее" перейти в "это моя жена, мы с ней на всю жизнь"
А у нас в салоне часто болтовня начиналась массовая, т.е. два мастера маникюра, парикмахер и три клиентки начинали одну и ту же тему обсуждать.)
Да, что со здоровьем, и можно ли уже начинать поправляться?Подруг не слушайте, вес должен быть таким, чтобы вы себя чувствовали человеком, а не истощенным зомби. Я когда 45 кг весила при росте 168, постоянно ощущала, что у меня нет энергии. Вообще. Хотелось только спать. Хотя по сути, сейчас 49, и тоже все говорят, что худенькая, но мне уже нормально, с самочувствием все ок.)
Ну и радуйтесь, что сюда-то писать.)
А, вон оно что. Ну, я в принципе, всегда и так закрываю, но теперь внимательнее за этим буду следить, спасибо.)
А у меня просто так не зайдешь, даже если просто закрыть вкладку, а потом открыть снова, то опять просит пароль, после введения пароля высылается смс с кодом, код нужно ввести на сайте, и только тогда страничка открывается. Заморочно это с смс-ками, зато спокойнее.) Ну, и галочки "запомнить пароль" там то ли вообще нет, то ли я ей не пользуюсь.)
Да, с банкоматами очень удобно, главное - снимать минимум тысячу.)И интернет-банк очень удобный кстати, рекомендую освоить, я уже забыла, что такое платежки.) А на телефон деньги вообще можно через смс закидывать, причем не только себе.
, нет, могут не одобрить кредитный лимит, а саму карту так и так дадут.Ну, у меня кредитного лимита нет, я и не страдаю.)
Нет, ну а как тогда получалось, что люди реально платили ровно столько, сколько заплатили бы при покупке наличностью? У нас двое сотрудников себе такие кредиты оформили, и действительно, сумма была та же.Или имеется в виду, что цену поднимали изначально? Но тогда ее должны были поднимать задолго до акции, потому что непосредственно перед ней цена не менялась точно.Единственный вариант, который я вижу, это что руководство Связного приплачивало банку нужные проценты за своей счет, и тогда банку так и так выгода, а Связному - реклама.
Думаю, клиентов набирают, а какие еще могут быть причины? Тут, конечно, еще Лоро может просветить, но так же, как скидки до минимальной (иногда даже закупочной) цены делаются, чтобы привлечь клиентов, так и здесь может быть так же история.
Не всегда. Вот в Связном мы работали с тремя банками, и как-то в одном была акция с кредитом без переплаты, а в двух других - нет. Т.е. это акция была исключительно банковская, Связной к ней отношения не имел, и на наши цены это вообще не влияло.
А я вот кредитов не боюсь, но меня жаба давит переплачивать, поэтому брала один раз и только потому, что очень срочно надо было.) И больше не планирую, мне как-то копить удобнее.)
Мне кажется, психолог мог (могла?) выражать беспокойство в том плане, что не мешает ли эта дружба сближаться с другими людьми. Т.е. тот факт, что подруги ближе парня - это по идее, неправильно, ибо в идеале с парнем должен быть тот же уровень близости, иначе зачем вообще встречаться?Но это в идеале, а если у вас дело в том, что просто "не те" молодые люди попадались, то все у вас ок, вам повезло с такой классной дружбой.)
Ну, с моей карточки максимум 150 тысяч в день, может, где-то и больше.А автор вполне мог не улучшать условия именно потому, что они копили на пресловутый домик в деревне, вот он свои 200 накопил, они сколько-то, можно покупать.
, ну не все мужчины идиоты, да и женщины есть не лучше.)А вообще автор, простите, заслужил все, что с ним происходит, причем он сам бодрым шагом к этому результату и пришел. Желаю его девушке найти себе адекватного молодого человека, а хозяину Кайена - стрясти с него деньги на ремонт.Парень "красавицы" автору под стать, им бы подружиться.)
ИМХО, клиентов никоим образом не должны касаться эти проблемы. Когда случилось что-то серьезное, надо брать отгул или идти к врачу.Я это говорю, что сама много работала с людьми, а не потому, что хочу, чтобы вокруг меня прыгали.Ну, это уже другой разговор, у меня ситуация была, когда я просто вежливо сказала, что скидку сделать не могу, потому что 1С, все дела, цену поменять могут только в Москве, а меня на три буквы послали, и: "Знаю я, вы цены накручиваете, а разницу себе забираете, куда ваше начальство смотрит!"Я просто на адекватность Зухры надеюсь.)
Ну а какая разница, что за паспорт? Документы-то на квартиру ведь никто не показывает, а квитанции... Так у меня вот на прошлой квартире все общение шло с дочерью хозяйки, а саму хозяйку я ни разу не видела, хотя документы именно на ее фамилию приходили.Нет, конечно, это все надо, никто не спорит. Просто я ж говорю, это я ударенная перестраховщица, я лучше накоплю на комиссию агентству, и еще вдобавок все-все выпытаю у хозяев, и срок проживания, и про соседей расспрошу, и с самими соседями поговорю, и еще могу близлежащие ларьки обойти, спросить у продавцов про район.) Паранойя в действии, но мне так спокойнее.)
Ну, я все-таки считаю, что обслуживание везде должно быть вежливым. Конечно, не объяснять всю ситуацию полностью, но просто вежливо сказать, что "к сожалению, в вашей ситуации нет такой возможности" ведь можно?
А я боюсь через такие снимать.( У нас часто разводят на деньги таким образом, у знакомых вообще дикая ситуация была - сняли квартиру, с мебелью, все ок, а через две недели хозяева из отпуска вернулись. о_О Это воры квартиру обнесли, а ключики "риэлторам" сдали. Бизнессс.В общем, я перестраховщица.)
Ну, конечно, многие стараются без риэлтеров, но вот у нас с этим огромные проблемы, очень тяжело найти сдающих/снимающих квартиру без посредников. Разве что случайно где-нибудь в контакте статус попадется, или через знакомых. Так что если нет возможности ждать по несколько месяцев, пока что-нибудь удачное попадется, то только через агентство.Но, стоит заметить, что в крупных агенствах риэлтеры нормальные, не подставляют.
Да я и не спорю, просто ну заходят в квартиру обычно люди вместе с риелтором, там подписывают договор, отдают деньги. Даже если потом бабка поймает, дело-то уже сделано.
Ну, соседи же не встречают потенциальных жильцов прям во дворе, и не начинают сходу рассказывать. Заключение договора и передача денег происходят до въезда людей в квартиру.
Я вот тоже никогда с незнакомыми людьми особо не болтаю, и меня бесит, когда они пытаются разговор завязать. Нет, я охотно поговорю в парикмахером про волосы, к примеру, или уделю минуту обсуждению погоды, но когда начинаются попытки расширить темы обсуждения, то ухожу в игнор.Раньше в салоне работала, там как-то к парикмахеру пришла женщина и начала рассказывать ей про свои выкидыши, попытки забеременеть. о_О Я потом даже специально уточнила, не знакомы ли они - нет, не знакомы, парикмахер сама в шоке.)
Когда умерла моя бабушка, которая была очень уважаема на работе, нам университет, в котором она работала, собрал столько денег, что это окупило и похороны, и памятник, и оградку, а поминки они за свой счет устроили у себя.Когда погибла моя одноклассница, то хотя мы уже закончили школу, мы скинулись почти всей параллелью, плюс подключился народ годом-двумя старше и учителя. Собирали буквально по 50-100 рублей с человека, но таки ее маме это очень помогло.А устраивать шикарные похороны для тех, кто не собирается ни помогать, ни поддерживать - это как-то не айс. Тете уже все равно, по сути, показуха для ее коллег, которым пофиг.Но раз уж теперь ничего не поделаешь, то, как правильно уже написали, надо просто ничего не рассказывать о причинах сдачи квартиры. Лишняя квартира, сдаем. Все.
Вообще, насколько я знаю, к кредиту прилагается страховка, которая включает в себя такую ситуацию, как потеря работы. По крайней мере, к моему мизерному с выплатой 800 рублей в месяц она прилагалась. Так что не на КМП надо писать, а бежать в банк.90% проблем с кредитами начинаются с того, что люди боятся пойти в банк и сказать, что не могут заплатить.
В перчатках работать вообще проблем нет, я пробовала. Сначала неудобно, но быстро привыкаешь. И как-то безопасней оно в любом случае, мало ли что. У меня вот мастер педикюра знакомая, ей и в голову не приходило без перчаток работать.А вообще все еще зависит от того, какой там шрам. Можно лейкопластырем это место заклеивать.
Пойду, если окажется, что я купила за 180 тысяч дешевку. Во-первых, "могу позволить" не значит "для меня эта сумма, как 10 копеек", одно дело - купить за эти деньги вещь, которая их стоит, а другое - переплатить так много. Т.е. я вот сейчас могу позволить себе, к примеру, купить золотое кольцо за 10 тысяч, но не могу себе позволить купить кольцо из железа за 10 тысяч. Во-вторых, просто обидно будет, что не распознала подделку.
о_О *вспоминаю своего 80-летнего дедушку, который без проблем убирается дома*Что вообще за мнение, что в 40 лет все внезапно становятся немощными старцами?У большинства людей есть.Да, видимо, поэтому люди за 50 часто говорят, что в 30 они были совершенно другими.) Не знаю, что там с частями мозга, но способность анализировать, делать выводы и действовать соответственно этим выводам сохраняется точно.Мне вообще не принципиально, лучше ли я кого-нибудь. Если меня любят и уважают, следовательно, в данный момент времени для него я лучше всех.Плюс далеко не все мужчины ищут именно опытность.И да, мне тоже куда симпатичней мужчины старше меня, нежели младше.А вообще, ИМХО, матери просто стоит убедиться, что девочка точно понимает все плюсы и минусы данного союза. Если понимает и готова, то совет да любовь.)
А я не понимаю, что за манера лезть людям в карман. После таких обсуждений, я начинаю прозревать, почему девушки из соседней темы стесняются рассказывать другим, что они сами покупают себе украшения. Потому что тут же начнется "не понимаю этих цацок, фу, как можно выкидывать такие деньги, надо жить по средствам" По чьим средствам вообще? По средствам осуждающих? Нигде не написано, что девушка из-за этого платья голодает.Мля, если я буду выходить замуж, и мне приспичит платье за 180 тысяч, я смогу его себе позволить, и буду знать, что оно меня порадует и поможет чувствовать себя замечательно в этот день, я его куплю, и мне будет пох*й. Точно так же, если я влюблюсь в платье за 1000 рублей, я тоже его куплю, и мне тоже будет пох*й на злые языки.Девушка не пишет, что из-за этого платья они отменили отпуск, или пришлось влезть в кредиты, она его просто купила, в чем проблема?
Да вижу, вижу.) Завтра вечерком постараюсь попасть в скайп.)Кстати, сейчас вот в голову пришло, если платье супер-пупер модное и дизайнерское, то почему его на рынке брать-то никто не хочет?)
, спасибо.)А колготки рвутся нереально легко, так что аккуратно, не аккуратно, но если сесть на не самый гладкий стул, к примеру, или если в автобусе рядом стоит женщина и держит сумку с железными застежками в опущенной руке, или случайно рукой проведешь, а на ногте неровность, то абзац колготкам.)
Ну, планка оперативы - это можно с обувью сравнить, ее и впрямь лучше покупать в хорошем магазине. А колготки везде абсолютно одинаковые, разве что, как правильно сказали, в больших супермаркетах (у нас в О'Кее) можно куда дешевле, чем на рынке, найти.)
А у нас на рынках в точности такие же колготки, как в магазинах, и по тем же ценам.)
Ну, судя по всему, там рынок возле дома.
Как раз таки девушкам с фигурой кубышки и есть смысл бегать по салонам, чтобы найти платье, в котором такая невеста будет смотреться роскошной женщиной в стиле Рубенса, а не страшной толстой бабой. Некоторые свадебные платья бесконечно уродуют и прибавляют килограмм 20.И почему, кстати, все невесты так стремятся зализать вверх волосы? Ну надо же объективно оценивать тот факт, что подобная прическа очень мало кому идет.Кстати, может, я чего-то не понимаю, но платья от Веры Вонг по ссылке мне как-то... Ну, есть ничего такие, но особого восторга не вызывают. Вот что у меня вызвало восторг - так это платье невесты принца Чарльза.)А что касается автора, я лично очень сомневаюсь в том, что рыночное платье - не реплика. У нас, конечно, есть "салоны", в которых вечерние платья прямиком из Китая, и такие же, как на рынках, но не 80 косарей они там стоят, максимум 30-40.Хотя, может быть, девушка в Москве.
Хм. Допустим, в пятидесятом году родилась ее мама. Дочку родила в 30-35. Значит, автору 25-30 лет.
Раз взяли на работу, значит, не так уж начальник и травмирован. И вообще, скорее всего, он после войны родился, и погибших родственников не знал.Так что автору советую расслабиться, делать свою работу, но больше так не шутить.)
Вот именно! Помнится, спросили меня, что хочу на день рождения. Цепочку. Тоненькую, серебряную, изящную. Подарили мне толстую и золотую. Золотую, мля! Я золото в принципе не перевариваю и никогда не ношу. Серебряную толстую бы хоть на руку накрутила. Ппц. И ведь люди реально хотят по-хорошему, у них видимо, как у нашего Вантула, "я лучше нее знаю, что ей нужно и что понравится"Лучше сама буду все покупать.)
Оба родителя молодцы.) Надеюсь, документы найдут, и впредь будут осторожнее.)
А, ну я как-то привыкла посылать тех, кто ко мне в кошелек лезет. Таки это мое личное дело, на что я деньги трачу.
Из историй на КМП можно сделать вывод, что кошки умеют рандомно перемещаться в пространстве сквозь стены.)А вообще 99% вероятности, что кошка с ним поигралась и выпрыгнула на балкон.)
Не понимаю я, почему стремно.) Украшения - это же часть образа, как сумочка или туфли, откуда взялось мнение, что их обязательно должны дарить? Мне за всю жизнь только раз пять дарили украшения, которые мне нравятся, остальное я или маме отдаю, или продаю, если с человеком общаться перестала, или лежит, пылится.
Блин, я теперь тоже магний попить хочу, а то у меня вот это "я всех ненавижу, обнимите меня и погладьте" периодически тоже случается.)
Так они не то что попросили, там подписывали стандартный договор, где паспорта предъявляются, паспортные данные заносятся в договор.А вот документы на квартиру у нас смотреть как-то не принято, но сделаю себе такую пометочку на будущее пожалуй, чтобы перестраховываться.
Ну, раз согласилась за него выйти, значит, либо и у неё, либо несчастная девушка безумно любит, и согласна на все, что угодно, лишь бы быть рядом с ним.) Я оптимистка, верю в первый вариант.)
Ну, если его жена в курсе, что у него все по расчету, то почему бы и нет?
Может, после родов чего-нибудь с гормонами разладилось?
Кстати, да. Можно же рот зажать элементарно.
Ну просто как бэ девушка не инвалид, но это пофиг.)Скучно с инвалидами? Разве что если инвалидность по причине повреждения мозга, иначе с ними и до инвалидности было бы скучно.Тяжело, некомфортно - да. Тут уже начинается индивидуальность, кому-то пофиг, что человек без ног, а вот со слепым жить не выйдет. Кому-то и то, и другое ок, а вот изуродованное лицо не катит. И т.д. и т.п. У каждого свои заморочки, и убийца любви индивидуальный, но это всегда достаточно сильный фактор.Но в данном случае единственной причиной, озвученной парнем, было то, что девушка похудела, и только собирается набирать вес. И как бэ когда человек не может подождать какое-то время до выздоровления, то напрашивается вывод, что он элементарно не любил.Ну, и если отвлечься от любви, для большинства людей сам факт отношений подразумевает ответственность, и нефиг вступать в отношения, если не готов ее нести.
, а для тебя основная характеристика любви - это продолжительность, больше тебя ничего не интересует?) Любовь может длиться меньше 15-ти лет, а может больше 50-ти, и что? Какая разница?Так же и брак по расчету может распасться, потому что кому-то надоело/стало скучно/элементарно человек полюбил другого.
Какая Морь коварная.)
Стоп. Владеша не существует?) Я пропустила этот момент, расскажите, в чем дело?)
В данном случае, он не отплевывается, он бегает за нассавшим, пытаясь подержать его за член. Тому, конечно, противно, но и первый не айс выглядит.Нормальный человек в такой ситуации изобьет и кинет.Черные списки отменили?В данном случае не только она платит, это и фигово.
А мне вот как-то даже пофиг, что там будет с ней (сорри, но нефиг изменять, если не хочешь последствий), но блин, если он такими темпами продолжит, то так до конца жизни и будет у него основной целью над ней поржать, вместо того, чтобы свою жизнь строить.
Ну, сейчас он на высоте. А потом она его разлюбит, успокоится, и будет ржать, рассказывая подружкам: "Ой, такой придурок был, я ему изменила, а он еще полгода успокоиться не мог, все звонил, пытался отомстить, представляете!"
Просто вы так и не ответили, а если сложно? Если такая свадьба, какую хотят родители, станет вместо желанного праздника кошмарным днем, который хочется забыть поскорее?
, просто если достает, то этим активно демонстрирует, как сильно это его задело, что он аж через полгода ее забыть не может, и все хочет ей побольнее сделать. Не знаю, может, я неправильная, но мне кажется, его и так унизили, зачем еще-то унижаться?
Ну, я все-таки считаю, что развод - это чересчур. Я бы не смогла вот так расстаться с близким человеком, с которым есть общий ребенок, если это первый такой случай наплевательства на мое мнение, а не очередной. Но вот разговор бы был серьезный.
Вообще котэ и впрямь помогает. Потому что знаешь, если что-то где-то стукнуло или брякнуло, значит, это кот, а не Тоби. Или какой-то шорох, а кот лежит спокойно, значит, послышалось. Вообще есть уверенность, что он раньше заметит всякую паранормальную шушеру, и пока он спокоен, то все ок.Еще может помочь психолог. Но котэ более няшен.)
ИМХО, если это именно небольшая уступка, то почему бы и не устроить пышную свадьбу.Но вот в моем случае это была бы не небольшая уступка, а безнадежно испорченная свадьба.
Почему все считают, что дело только в коте, а не в поступке мужа? о_О
Вот хорошая мысль. Конечно, стоит помочь тете, но блин, фанатизм до добра не доводит. Если автор оплатит ей дорогу, и будет здесь помогать с лекарствами, то тете это будет куда полезней, чем нищая племянница, живущая на Украине.Но шантаж матери ни в какие ворота не лезет.
Вань, вот я и говорю, если человек в молодости был не особо энергичен, и ничем не интересовался, то и в старости таким не будет. То есть да, ты навряд ли в 40 лет будешь активным и энергичным.А 17 лет - это не молодость, это пубертат, многие люди меняют привычки и образ жизни в этот период, определяются с тем, что им нужно. Поэтому же друзья часто расходятся лет в 17-20 - были похожи, а стали не похожи.
А, ну значит, я вас не поняла.) Ноющие бесят, ага.)
Я просто о том, что двоим вполне может хотеться большого праздника. И они не будут ныть, они будут радостно праздновать, и потом вспоминать и говорить: "Может, на годовщину свадьбы так же людей собрать? Нет так уж это и дорого было, зато так весело и круто!", как моя подруга. Просто некоторым это и впрямь нравится.А когда вообще речь идет о "смириться", то я не понимаю, зачем это. Зачем в собственную свадьбу с чем-то смиряться?
А вот тех кто устраивает это торжество, а им самим оно нафиг не нужно, я не понимаю и даже осуждаю.)Я всю дорогу защищаю здесь только тех, кому нужно.) Не для родителей, а для себя.
Ну, вот у кота Бегемота именно воспитание. Женщина не должна развиваться сама и тем более, не должна ничему учить мужа - это извращение. Прям так и написано, дословно.)А взаимное влияние - это естественно, это и не только в отношениях, с друзьями тоже бывает, пусть и в меньшей степени.
Ну вообще да, ребенок общий, и воспитывать его должны оба, а не только папа.Но тут неизвестно, сколько лет дочке, может быть, ее воспитывают, но не очень закрепилось пока.)
Вообще согласна, но к сожалению, пока что они существуют.
, вот-вот, в идеале молодая жена мужа сподвигает на то, чтобы следить за собой, заниматься спортом, вообще не засиживаться на месте во всех смыслах, а взрослый муж жену - на то, чтобы развиваться умственно, не делать глупостей. Короче, со всех сторон профит, если люди умные.)
, у меня до 15 лет такое было.) А потом я пришла на работу в журнал, там редактором была женщина лет пятидесяти. И вот носится она такая в драных джинсах и каком-то безумном леопардовом балахоне, что-то тому сказала, этому сказала, и вот до меня добралась. Я понимаю, что она какая-то нетипичная взрослая, но воспитание не дает обнаглеть, и я ей говорю: "Зравствуйте, Галина..." И такая пауза, жду, что она мне отчество подскажет. А она на меня смотрит, как на больную, и говорит: "Я Галя" А потом был испанский монах Хосе, который путешествовал по всему миру, просто так, для себя, и заехал к нам в Сибирь. Ему было лет 60, но он не всегда понимал, когда "вы" в смысле "ты", а когда - в смысле "ты и кто-то еще", так что было "Хосе, ты..." Странное какое-то сочетание, ага.)А потом самый крутой и высокооплачиваемый журналист нашего края, ему было лет 40, который вел у нас лекции и просил звать его Сашей. А потом пришел пьяный и два часа рассказывал мне про свою жизнь. Мне все еще было 15.)И работа в Связном, когда  было называть всех на ты, а иначе ругали.) Политика компании.)По итогу, когда я была вожатой в лагере, я уже сама просила детей, чтобы не напрягались и звали просто Женей.) А они так трогательно краснели и говорили: "Я не могу, вы же большая..."
Да ну нафиг. Я училась на бюджете и свалила, денег с меня не взяли. И подруга собирается проворачивать то же самое, с учетом того, что она на последнем курсе. Ее уговаривают, конечно, но денег не требуют.И вообще я не уверена, что это законно.
А мне бы понравилось вот самое первое платье, если его обрезать на том месте где тюль начинается.) Можно даже выше.)
Да просто так уж сложилось, что не только с ровесниками общаюсь, и прекрасно знаю, что степень унылости человека зависит не от возраста, а от характера.)
, вот точно. Я столько бесконечно интересных людей знаю, которым больше сорока-пятидесяти лет, которые постоянно учатся чему-то новому, путешествуют, фонтанируют эмоциями. Сорри, но если человек после сорока лет уныл, то я ни за что не поверю, что до сорока он был эмоционален и интересен. Не меняются люди в волшебную дату кардинально, разве что им лоботомию в день рождения сделать.
Так я и не говорю, что именно вы говорили.) Просто тут стопицот постов "зачем собирать всех родственников", "зачем дорогое платье", "зачем пышные свадьбы", "зачем на это тратить деньги"Честно, я не знаю, захочу ли я когда-нибудь замуж. Если захочу, то тоже не стану звать толпу народа. И еще я ненавижу платья с кринолинами, и пышной свадьбе предпочла бы классный отпуск вдвоем. Но это я, мне так нравится. А если кто-то хочет и может иначе, и будет при этом счастлив, то почему нет?Особенно меня бесит это "свадьба - праздник молодых". Так может, молодые и решат, какой они хотят праздник? Не все не любят толпу, некоторым искренне нравятся шумные и многолюдные свадьбы, что их стрелять теперь.
Так я и знала, что если автор упоминает в посте продукцию Apple, то она автоматически становится дурой в глазах большинства.)Блин, ну не умирал никто, и? Если человек копил на айпад, то можно деньги воровать, и жалеть о них он не имеет права? Это ее деньги, блин, даже если она копила их, чтобы положить под поезд, это не значит, что ей должно быть пофиг на их пропажу.Я уже молчу про съем квартиры и одежду, об этом тоже жалеть нельзя?
Ох, представляю реакцию мамы. На пороге встанет и будет потенциальных покупателей ножом отгонять.)
Просто мне кажется, вдвойне обидней всего этого лишаться из-за того, что тебя обокрала родная мать.
Могу предположить, что папа не дурак, и высылал не одну сумму на всех, а каждому по отдельности.
Это как та история с боксером, убившим педофила. Его же не осудили вроде?Но тут именно что стопроцентная виновность, застукали на месте.
Кстати, да. По сути, 1000 долларов в год. Примерно 80 долларов в месяц. Великие суммы, ага.)И что? А потом муж купит авто, и станет содержать жену, а она будет копить на что-нибудь себе.Так же и здесь, мама обеспечивает дочку, та откладывает деньги. Дочка поступает в универ, мама больше ее не обеспечивает, может тратить деньги на себя.А если бы она ей отдавала эти несчастные 80 долларов (даже за квартиру заплатить не хватит), то было бы "мама обеспечивает в школе, мама обеспечивает в универе"
И вы думаете, если всех преступников сразу расстреливать, у нас все подешевеет, а у бабушек пенсии больше станут? Ага.) Впрочем, повторяю, я не вижу в этом ничего страшного, т.к. знаю, что из-за того, чтобы мне было дешевле покупать хлеб, не станут убивать невиновных. Да, для меня это принципиально.Если будет смертная казнь для тех, кто 100% виновен - отлично. Но мне в данном вопросе на налоги как-то пофиг, меня больше волнует безопасность.
Тогда мама не должна быть и против того, что деньги ей не отдаются.)
А висеть у мамы на шее еще 6 лет после школы?
Погуглила... В колониях делаются детали для ЗИЛа, подшипники, одежда для милиции (!), нижнее белье, вязаные салфетки, рабочие рукавицы. Ну, то что шьется, это в женской.Насчет работы за пределами колонии, не знаю... Мне кажется, риск побегов увеличится.UPD. О, сетку-рабицу еще делают.
Хм. Слушайте, я сейчас чувствую себя наивной, но мне почему-то казалось, что зеки на зоне именно работают и отрабатывают.
Ну, знаете, ей эти деньги присылали в подарок. Когда мне дарили в детстве деньги, мне и в голову не приходило их маме отдавать, именно потому, что это не постоянный доход, а подарок. А вот сейчас, когда зарабатываю, отдаю ей за еду и коммуналку.С моей точки зрения, наоборот, если зарабатываешь, то обязан делиться с теми, кто живет с тобой в одной квартире, а если деньги дарят - то нет.
Почему у меня нет такого осознания? Когда я думаю о том, куда идут мои 400 рублей с зарплаты, я просто представляю себе пенсию несчастных старушек, или бесплатные страховые полисы.Ну и да, я готова отдавать больше денег за кормление этих преступников, если я буду знать, что они сидят. Сидят и не выйдут. Я буду думать, что плачу за свою безопасность, и за безопасность своих близких.А вот если я буду думать, что периодически убивают невиновных людей, чтобы мне не приходилось платить эту жалкую сумму (сколько с налогового вычета на тюрьмы вообще идет? рублей 10?), то мне будет куда более хреново.Поэтому, ИМХО, смертная казнь только в том случае, если есть железобетонные доказательства. Когда преступник, к примеру, снял на видео, как убивал жертву, и это видео нашли.
А почему нет? Не вижу ничего страшного в том, что родители обеспечивают детям старт, именно старт, а не всю оставшуюся жизнь.Ну, знаете, тут все двояко. Во-первых, бюджетные места часто бывают раскуплены заранее. Когда я пыталась поступить на рекламу, из двенадцати бюджетных мест уже было занято одиннадцать.Во-вторых, блин, ну иногда требования не бюджет не нормальные а  большие. Когда нужно сдать три ЕГЭ не меньше, чем на 95 баллов, я бы не сказала, что тот, кто не смог этого сделать, имеет хреновые знания. И что лучше - отправить ребенка в ВУЗ, который ему вообще на обломался, чтобы он получил ненужную специальность и работал на нелюбимой работе, или проплатить обучение? Если что, это я сейчас о тех семьях, которые могут себе такое позволить, ясное дело, что если не могут, то никакой платки.
А я за, если будет стопроцентная гарантия, что невиновного не казнят. А пока гарантии нет, против. Потому что мы в России, и у нас скорее будет гарантия наоборот.
, иногда мне кажется, что тебе не кажется.(А самое мерзкое, что если кто-то и решится устроить пресловутый суд Линча, то этот человек загремит в тюрьму. Как-то не хочется, чтобы хорошие люди сидели, но и чтобы психи по улицам ходили, тоже не хочется.Ку-клус-клан?
, поздравляю!)Вот соглашусь с , неужели где-то на рынке продаются другие колготки, нежели в магазинах? Ну, я сейчас не про ту же Калзедонию, а про обычные Омсы всякие.
Ну, он может купить другую клавиатуру взамен старой...)
Я тут писала, и повторяю снова - если это была именно шутка, просто шутка, а не попытка отомстить, я тоже не вижу ничего особенно страшного. Моя реакция относится исключительно к тем, кто оценивает поступок парня как страшную кровавую мстю.)
А какие цитаты приводить? Тут всю тему цитировать надо, все эти "пацан молодец", "красавчик" и т.п.
Она пока что не снимает квартиру, он откладывала деньги, чтобы снимать ее, когда поступит в универ (видимо, в другой город)Ну и да, она не собиралась работать, пока учится, что тут плохого?На маму цензурных слов нет, бесят родители, для которых нормально воровать у детей. Я бы постаралась выбить эти деньги обратно.
Видимо, ничего нового мне не откроется. Я все-таки считаю сильным того человека, который, наступив в говно, чистит ботинок и идет дальше, а не того, кто уже дойдя до дома, вдруг подрывается, бежит назад и начинает тыкать в говно пальцем с криками: "Ты говно, ха-ха!"В этом плане идеалом я считаю своего друга, которому девушка изменила после четырех лет совместной жизни. Послана она была в тот же день, как он об этом узнал, а когда через год она решила позвонить ему и сообщить, что она его любит и безумно жалеет о том, что сделала, он не сразу сообразил, кто это, а затем поржал и сказал, что он рад за нее, но вообще-то у него через неделю свадьба.) С уже женой у него все отлично, бывшая периодически пишет томные смс-ки, но ему как-то не до нее, у него повышение на работе, недавно свадьба была, квартиру надо ремонтировать, да и весна, а они с друзьями на планерах летают, готовиться надо... Какая бывшая вообще?)
, ну напишите же, о магистр логики, что мы пропустили? Специально перечитала последнюю страницу, если я что-то не комментирую, это лишь значит, что я это комментировала в начале темы, и не вижу смысла писать по 20 раз одно и то же.Так вот именно, блин! Я это и пытаюсь тут до вас донести! Вы все реагируете так, как будто он поиздевался над девушкой, которая просто сидит и по нему страдает, а не над лядью, которая по пьянке трахается с другими. Реакция будет, как у ляди. Сначала возмущение, потом извлечение профита для себя и ржач над ним.
И вообще я не понимаю этого: "Ах, ты сделала мне так больно, я буду мстить"Как бэ с моей точки зрения, когда человек делает тебе гадость, предает тебя, а ты ему активно демонстрируешь свои страдания, аж прям под нос пихаешь - это слабость. Да, поначалу чувство вины и прочее заставят ее чувствовать себя плохо, но через какое-то время она просто будет над ним ржать и радоваться, что так сильно кого-то зацепила. Ему лулзы на пять минут, ей - на всю жизнь возможность чувствовать себя роковой девой.Не 1 раз за полгода, а  полгода. Т.е. прошло 6 месяцев, а у него при мысли о том, над кем приколоться на первое апреля, в голове бывшая.
, если бы ему было на нее плевать, он бы давно ее вычеркнул из своей жизни, и на 1 апреля придумывал бы розыгрыши для друзей. Раз названивает, значит, злится и переживает помимо выхватывания лулзов. И заодно демонстрирует ей свои переживания.Я серьезно говорю, учитывая девушкину манеру подгадить, через какое-то время все их общие знакомые будут знать, что он за ней бегает.
Да пожалуйста:Позвонил - значит, сам вышел на контакт. Не?Я какая-то неправильная, что для меня не проблема не брать трубку, и не отвечать на смс?
Ну ок, расплачивается. Но не только она, он тоже.
Как я уже сказала - наблюдала я такую дружбу, как в истории. Две "легкие" девочки парней вместе никогда не цепляли, ибо нафига.) Но вообще я действительно не понимаю, неужели люди не видят других аспектов дружбы, кроме как вместе по клубам зажигать? С подругами можно делать миллион разных вещей, а вот трахаться - отдельно друг от друга.Вот я когда с теми тремя девочками общалась, у меня по поводу первых двух особой неприязни не было. Потому что там было не "я хладнокровно трахнулась с тем, трахнулась с этим", а "ой, мамочки, я тааак влюбилась!"И это все было смешно, и можно было спокойно сказать: "Ну, ты и дура!", а потом пойти вместе смотреть кино. И собственно, девочки сами понимали, что они дуры, и по истечении переходного возраста начали думать головой. То есть там никогда не было, что "у нас было много мужиков, поэтому мы лучше", скорее наоборот.
Блин, я может быть, слишком принципиальная, но я бы ушла от такого парня. Терпеть не могу таких "неверящих"А вообще я сама свидетельница дружбы трех девочек, у двух из которых в переходном возрасте была весьма бурная личная жизнь. Самое интересное, что "победила" третья.) Когда она начала встречаться с первым парнем (сейчас он ее муж), две остальные как-то очень быстро тоже нашли себе постоянных молодых людей, и насколько я знаю, ни разу им не изменяли.)
Блин, ну что непонятного-то? Ты думаешь, я сейчас с математической точностью все говорю? Если с точностью, то не 100 человек, а где-то 88, потому что остальные 12 не посещают. Ну, и не по одному человеку из группы, как правило, а по 3-4, потому что не всегда удобно всей группой переться в библиотеку. Но иногда по одному. А иногда и по 10-20.Суть в том, что по итогу копии будут нужны всему потоку. И если каждому отдельно из потока давать эту книгу на 10 дней, как положено, то минимум три четверти потока ее не увидят. А максимум - 99 человек.А еще иногда те же книги в то же время нужны потоку инязовцев, там еще 150 человек., вот у нас в школе почему-то тоже культурно все было, а в универе "наша служба и опасна, и трудна"
Да прям по сто раз.) 4 раза - 4 группы. А потом уже копии с копий.)
Мы задавались этим вопросом каждый день.)
А "запоминающийся день" и "стандартная пышная свадьба", которую тут вообще-то и обсуждают с самого начала темы, и которая включает в себя выкуп, кражу и подобное - это очень разные вещи.
Эльфийка, вы реально не понимаете, что для некоторых самый классный праздник - это отметить вдвоем или с двумя-тремя самыми близкими? Не потому, что были на неудачных свадьбах, а потому что даже самые удачные - это ад и ужас.
, да я с вами и не спорю, я на пост  отвечала.)А вообще я так думаю, что если родители не хотят, чтобы их детям прилетало, физически или вербально - не суть, то воспитывать этих самых детей надо. Деточка на ролледроме, который пытается всех сбить - это вообще ад.
Скорее всего, ему самому хотелось стать таки примерным мужем, т.к. пьянки-гулянки в какой-то момент надоели. Но таки надолго не хватило.
Ну, а что тут еще делать, только посылать...Задолбали те, кто женится абы как. Уж в моем понятии, если идешь на свадьбу, то подумай десять раз, что тебе нужно.
Ну ясное дело, там не штрафуют прям так, что на 5 минут задержался, и ппц, давай бабло. Но надолго уносить нельзя.А чтобы не было очереди, надо всего лишь подождать 10 минут до конца перемены.
Полчаса не для чтения в читальном зале, а для копирования. На вынос из библиотеки в копировальный киоск.
Ну, это как бэ очевидно.
Ладно еще, если реально бьют. На меня как-то попытались наорать из-за того, что их чадушко ростом мне по коленку бежало, врезалось в меня и упало. Самое смешное, что я от нелогичности ситуации вместо ответных возмущений просто рассмеялась мамаше в лицо. Она меня возненавидела, наверное.)
Для филфака это норма. Часто нужны редкие издания, которые есть только в одном-двух экземплярах.
Кстати,  права. Когда я в универе училась, только на копии-распечатки могло 1000-1500 в месяц улететь. В итоге мы всей группой скинулись и купили старосте сканер, а она нам рассылала отсканированные материалы.) Но все равно на распечатки улетало много, да и некоторые книги в читальном зале давали только на полчаса, а дальше штраф.А еще же проезд, еда, не все учебники бесплатные, и из одежды хочется чего-нибудь купить, а стипендия за отличную учебу 2000, ага., вы сейчас имеете в виду, что надо было у девочки ее деньги отбирать, а она должна была идти подрабатывать, чтобы заработать ту же сумму?Кстати, я вообще работала с 13 лет, но таки до 18 с работой были большие траблы, самым высокооплачиваемым оставался летний трудовой отряд - 4 тысячи в месяц. Но это только летом.
Нет, не нахожу.) Т.к. именно по вышеописанной причине эти девушки и не спят с другими девушками, встречаясь с парнями. Хотя парни часто недоумевают, и даже пытаются уговорить.)А вообще смех смехом, но я знаю пару, которая из-за этого рассталась. Парень, зная, что девушка би, упорно просил ее переспать с другой девушкой при нем. Вот не секс втроем, а именно понаблюдать. Она долго пыталась ему объяснить, что она его любит и не может спать с другими, а он бесился, ибо для него это тоже было "не конкуренцией", и реально не доходило, что когда любишь человека, то секс с кем угодно другим может быть противен.
А я тихо посмеиваюсь.) Потому что точно знаю, что для многих девушек секс с другими девушками - это огромная конкуренция их парням.)
Пилочка для ногтей! Вот ее точно тысячей разных способов использовать можно.)
Мы, кстати, наоборот на ногах стояли. Минута молчания и стояния.)
Колготки, на которых нельзя повеситься? Фи, не куплю! , спасибо за сообщение.)Но таки можно сделать вывод, что большинство женщин просто уже потеряли надежду найти прочные колготки, и берут абы какие.)
Автор, если ты это читаешь - учись готовить! Простые и сытные блюда имеют мизерную себестоимость по сравнению с тем же, но покупным.
Вообще здесь правильно написали, вполне вероятно, что "я к ней хорошо отношусь" - это как Вантул к своим девушкам относится. А "он делает мне больно" - это как моя подружка, которая ругается с парнем где-то через день из-за всего, вплоть до того, что он купил Орбит, и не Дирол, и тоже "он такой жестокий", "он меня не любит", и в таком режиме безумно счастливы уже лет 5.)
А не может быть такого, что если старшая заберет младшую, то это будет похищением? Если нет, то забирать и не париться.)
Долго смеялась.)Хотя вообще-то девушка сволочь. Измена есть измена, какая разница, с кем.
Реально бред какой-то. Это немцы хотели русских на колени ставить вообще-то.Девочке советую, если дед жив, привести его в школу, думаю, перед ним там все заткнутся.
Мне тоже стало интересно, что у Героини за колготки такие нервущиеся.)Я покупаю всегда с красивой текстурой (я к этому вообще дико придирчивая, мне еще надо, чтобы и погладить ножку приятно было , красивого цвета, еще вечно ищу с заниженной талией. И обычные рублей за 200 этим требованиям более чем удовлетворяются.А вот таких, чтобы при толщине в 20-40 ден трудно было порвать, еще не видела.)
А я что-то не поняла, откуда обобщение. Есть девушки, который кидаешь, кидаешь, а они возвращаются. Есть парни такие же. По-моему, очевидный выход - просто не общаться с таким людьми, не?
Смогу, но блин, схватить за сиськи и приставить к сиськам ножницы - это разные вещи.)Я не говорю, что у автора не было возможности выкрутиться, просто растерялась, видимо, испугалась острого предмета. Вообще самым лучшим вариантом было двинуть ногой. И безопасно - человек точно отлетит назад, и эффективно. А потом этой же ногой можно под коленку ту, что сзади. Но это я сейчас так все здорово расписываю, а вообще на мне ни разу не пытались разрезать лифчик, и потом это у меня первый рефлекс пинаться.)
, лечится-то лечится, но сама проблема куда глубже, чем просто невоспитанность. Там мальчик был из детдома, его усыновили два месяца назад, и отправили в лагерь. Истерики были кошмарные, причем с осознанным желанием наделать гадостей всем вокруг, мы до него только недели через полторы достучались кое-как.А тут просто избалованная девочка.
Моя подруга может очень долго меня удерживать.) Проверено в битвах за мороженое и пиццу.)
Ну блин, если двое, то явно одна сзади держит за руки. А вторая режет, и  прав, скорее всего она испугалась трепыхаться, потому что вторая могла ее очень сильно порезать в процессе.
Ну ясно, что ребенок избалованный и капризный, но особых трагедий не вижу. Популярно объяснить про обращение с животными, научить слышать слово "нет", дождаться, пока вырастут зубы.)Я такая добрая, потому что когда работала с детьми, и не такие кадры видела.) Вот когда ребенок чуть что бросается на землю, начинает вопить во все горло и бешено дергать конечностями - это бесит, да. А тут, фи.)А у меня мама розовый творог каждое утро ест, он вроде с клубникой.), не думаю, что это культ именно розового цвета. Просто ребенку проще сказать "розовый творог", чем "творог с клубникой", это ее любимое блюдо, видимо, вот и все.
А где указано, что она спокойно стояла? Возможно, ее держали.
Не объект травли виноват в травле, а объект травли чем-то провоцирует травлю. Это разные вещи. Чаще всего ее провоцирует неуверенность в себе, хотя "официальной" причиной становится, к примеру, слишком хорошая учеба. Это не значит, что человек плохой и виноват, но это значит, что надо учиться давать отпор.
Я понимаю, что отговаривать бесполезно, но постарайтесь, чтобы братишка никогда не узнал, что вы за него заступались. Для мужчины, пусть и маленького, это унижение.И на него тоже обязательно нужно обратить внимание. В школе не цепляются ко всем подряд, если его травят, значит, он чем-то выделяется и не умеет это отстаивать. Возможно, стесняется сам себя, для неадекватов это как красная тряпка для быка. И не суть важно, что в семье он веселый и уверенный в себе, в школе окружение другое.
Девочку жаль, не все в таком возрасте могут спокойно троллить и сразу развернуть ситуацию в свою сторону. Но у нее еще есть такая возможность, можно в поддержку своей предыдущей истерике грустно вздыхать, пускать слезу и говорить: "Ну неужели я виновата в том, что у них сисек нет, а у меня есть? Нет, я их понимаю, мне их очень-очень жалко, но почему я-то виновата?"
Я согласна с . ИМХО, если попробовать обратиться в суд, то шансов на выигрыш в этом суде куда больше, чем если вообще не обращаться.)Да, очень часто решение выносится в пользу того, кто платит деньги. Но это не повод для того, чтобы не пытаться в принципе.
На 2 ночи - это не 12 часов. Но у нас кот месяц один жил, его только заходили кормить периодически. Даже обои целы.)
, просто иногда нужно какое-то время работа за мало денег, чтобы потом получать много. Я привела в пример продавцов, там были бы презентабельная внешность, да умение убеждать, и найти работу получше не проблема. А в некоторых областях нужно начинать с малого, ничего трагичного в этом не вижу.Другое дело, что те, кто стремится к большему, редко ноют.), да я уже поняла, что тут не просто срач, просто я поздно пришла, и пока не врубаюсь.)
Блин, я что-то въехать не могу, о чем вы тут спорите.) Да у нас в пределах одного города и одной профессии разброс зарплаты бывает от 5 до 100 тысяч, и это еще далеко не Москва.)
А я уже ника не помню, помню, что она какую-то историю душераздирающую запостила, а потом кто-то по ее мылу в профиле вычислил то ли дневник, то ли страничку в контакте.) По-моему, еще летом дело было.)
Эээ... А что с котом? Мой абсолютно нормально такое переносит. Хотя мой кастрированный.)
Вообще, даже если деньги были на бытовые нужды, это была часть денег, а не вся сумма. И на бытовые нужды автора, а не ее брата.Хотя мне почему-то кажется, что ради необходимости - это на проезд, к примеру, или на телефон кинуть.
Тут одна мадам уже утверждала, что ей 35, а оказалась пятнадцатилетним мальчиком.)
Да естественно, у нас в судах закон как правило игнорируют.)Вообще да, интересно, присылал ли папа алименты в принципе.
А меня вот бесят такие неверящие - когда двадцать раз повторишь: "Белое!", а они обижаются: "Почему ты не признаешься, что черное?"Парень обиделся - парень ССЗБ. Девушке советую расслабиться и забить.)
Это не фейспалм, это статья 158.)Нет, ясное дело, что дочка не будет на маму в суд подавать. Но таким же ясным должно быть и то, что мама не станет у дочки воровать.
Мне так нравится позиция "мать имеет право воровать у своего ребенка, если знает, где он хранит деньги" Вообще-то даже по УК, пусть дочь сама каждый день ходила и напоминала матери, где лежит ее заначка - это статья и срок. Ибо права красть нет ни у кого, а если хочется, чтобы было, надо ехать в Африку и жить с дикими племенами.
Многие не знают, как звонить в эти самые экстренные службы с мобильника.
Ну, если не фейк, то идти уже в полицию и выручать дуру. А потом рвать с ней все контакты, а то у нее через месяц новое несчастье приключится с такими-то талантами.
Кстати, да. И аргументация та же - в юбке ты будешь выглядеть глупо, и других женщин не привлечешь.)
Ну, хладнокровно, в смысле, без каких-либо эмоций к данному мужчине, просто ради секса.)
Да вообще у меня, как правило, тоже. Просто между святым ангелочком и пресловутой спаржиной есть множество градаций. С девушкой, которая систематически изменяет своему парню, я бы тоже навряд ли смогла нормально общаться. А вот просто с влюбчивой - запросто, если у нее будут в жизни интересы, кроме мужиков, и она не будет склонять меня к своему образу жизни.
Зара, в принципе согласна, просто в истории изменяет постоянному парню только одна девушка, а у второй просто было 10 мужчин. Так что можно сделать как вывод о том, что она хладнокровно трахается, так и вывод о том, что она слишком влюбчивая и неразборчивая. Так что минимум с одной общаться можно.)*а если совсем уж задуматься, то вот в представлении Вани изменять = общаться, вдруг автор такая же? *
О_о Жесть. Молодец твоя подруга, что сбежала.Хотя вообще практически полный аналог данной истории, разве что автор не сразу после свадьбы все это начал.
Ну, знаете, люди падают и кости ломают. А вообще флакончик лака вполне реально разбить, наблюдала такой случай, еще когда мелкой была - у подружки выпал из кармана.
Ай, точно.) Уже запуталась.) Ну, тогда тем более.)
*пойду, выкину всю обувь без каблука, ибо на каблуке за последние лет 5 ни разу не падала*Еще раз - на каблуках вполне может быть удобно. И упасть можно в любой обуви.Про тряпку она могла преувеличить, а у нас в городе нехилых луж по щиколотку - весь правый берег (центр города на левом)
Ну, я и на протекторе поскальзываюсь.) Нет, я не спорю, что наверное, с хорошей обувью не так, просто у меня почему-то вечно ближе к зиме безденежье, и зимние сапоги всегда недорогие.) Если вдруг к этой зиме разживусь деньгами, может быть, и на плоской найду что-то нескользящее. Но факт в том, что на каблуке, если он не слишком высокий и тонкий, мне не так скользко, как на плоской подошве.
Мой такой же партизан.)А вообще я вот несколько зим отходила на плоской подошве, и по итогу сделала вывод, что лучше хоть небольшой, но каблук будет на следующих сапогах. Потому что я на плоской как-то специфически поскальзываюсь, как бы уезжаю вперед на пятке, а на каблуке так не бывает.
А у моей подруги детства отец лет до 14 называл ее в мужском роде. Тоже дико хотел мальчика, и не мог смириться, что родилась девочка. И дико возмущался, когда она пыталась юбки-каблуки носить.Но привык по итогу.)А в истории уже совсем клиника, автору советую не переживать, от такого отца избавиться - это только к лучшему.
Тогда смиритесь с тем, что на КМП обзовут дурой.) Здесь пальто и каблуки не в цене.)
А меня просто бесит эта психология. У меня мама тоже вечно: "Бери потемнее, пачкаться меньше будет"Я платье купила белого цвета, так у нее первые слова были: "Зачем белое, его же стирать часто придется, взяла бы черное"Ну что за бред вообще? Мне вот не трудно постирать одежду, мне трудно носить то, что мне не нравится.И я, кстати, тоже хочу белое пальто.)Да! А иначе нефиг по улице ходить, нефиг.) Сидите дома.)))
Не поняла, каким образом здесь оказалось бабло. А на ровном месте, повторяю, с тем же успехом можно и в кроссах упасть.То есть, опять же, упала бы в кроссовках, все было бы ок? А на каблуках падать низзя-низзя?Только я предпочту иметь копеечку на химчистку, но одеваться по принципу "удобно и нравится", а не по принципу "темное, грязи не видно"?А у меня складывается ощущение, что люди искренне не понимают, что обувь на каблуке может быть удобной.)
Я вообще поражаюсь, последнее время заходишь на КМП и видишь: свадьба в красивом платье - вот дура, надо в джинсах и свитере. За хлебом в сапогах и пальто? Идиотка, надо в кроссах и драной куртке.Зато в теме про девочку, на которую мальчики не смотрят, все сразу ринулись советовать женственней одеваться.)У нас теперь мода наоборот? Каждая, кто красиво одевается - дура?)Кстати, и почему все считают, что она была на шпильках? Просто интересно.)
Не поняла, в чем вина? Лак нельзя носить в сумке? Нельзя пользоваться мобильниками? Нельзя носить пальто?Почти никогда не ношу телефон в сумке, только если в брюках/юбке нет нормальных карманов. Ибо давно еще читала интервью с вором-карманником, где говорилось, что свистнуть что-то из сумки куда легче, чем из кармана.)Ну и да, сильно извиняюсь, но вы правда считаете адекватным каждый раз, когда куда-то идете и телефон звонит, вставать столбом? Давайте жить в реальном мире, телефон идти не мешает, и это вполне нормально - разговаривать на ходу. С смс согласна, на многих телефонах их набирать на ходу неудобно, но звонки?Для меня нет. Выше писала - обувь без каблука часто бывает очень скользкой.Сибирь. Весной и осенью тоже лед и слякоть. Точнее, не "тоже", потому что зимой слякоти не бывает.)
Обувь по погоде - это теплая. А что касается риска поскользнуться, он есть в любой обуви. У меня вот зимние сапоги без каблука, а осенние - на высоком каблуке. Так зимние более скользкими оказались по итогу, в них я пару раз падала, а на каблуках - ни разу. Просто на каблуке как-то рефлекторно осторожней передвигаешься.)Я выбрасываю, что со мной не так?Ну, и потом новые сапоги часто покупаются как раз тогда, когда на старых молния разошлась или каблук отлетел.
, еще раз, а если на улице холодно, а других сапог нет? Бежать доставать летние балетки?
Здесь, ИМХО, крайняя неуверенность в себе и идеальный объект в лице брата, который и сильное плечо, и внимательный слушатель, и мудрый наставник. Это реально к психологу надо, потому что, если даже он перерастет это чувство к брату, он себе нового идола разыщет.
Ну, пойду по помойкам пороюсь, найду специальную одежду для этих целей.
Я что-то не поняла, а что все накинулись?У меня вот только одни сапоги, и они на каблуке, ага. И куртка для каждого времени года тоже одна. И что, мне теперь специально покупать одежду для хождений за хлебом, потому что ЗА ХЛЕБОМ НЕЛЬЗЯ КРАСИВО ОДЕВАТЬСЯ!!!!111И лак прозрачный у меня в косметичке всегда лежит, на случай, если колготки порвутся, или ноготь сломается.
К врачу надо, а не на пляж! При некоторых кожных заболеваниях солнце только усугубляет проблему.
А я обычно записываю так, чтобы запоминалось. Потому что если если по фамилии человека в жизни не называю, то чере месяц-два буду ошеломленно смотреть на какую-нибудь "Машу Петрову" и перебирать в голове всех знакомых Маш.)Ну, для меня вот нормально сказать человеку что-нибудь вроде: "Позвони с моего, номер в записной книжке"
Да ну? А у нас это самый наигламурнейший цвет, и во всяких Космо-Гламурах еще года два назад все фиолетовое было.P.S. А у меня были "белые яйца", когда слова "Киндер Сюрприз" еще не выговаривала.)
Думаю, если бы она просто цифры поставила, было бы не лучше.)У меня как-то в записной книжке были записаны "Вот это да!" (магазин студии Лебедева), "Сдохни, Серёжа" (кошмарно надоедливый молодой человек), и "Вася с томным взглядом" (что поделаешь, если прозвище у человека такое)Ее парень меня бы убил, наверное.)А вообще будем откровенны, такие записи впрямь навевают подозрения, так что тому факту, что парень насторожился, я не удивляюсь. Но реакция у обоих какая-то уж слишком эмоциональная.
Так вот я и говорю, что разговоры надо разговаривать.Блин, а что вокруг розового-то такие баталии? Я думала, цвет ТП уже давно фиолетовый, розовый-то лет 5, как не в моде, у нас все гламурные курицы в фиолетовом)
ИМХО, поговорить с автором стоило, но блин, спрашивать у нее разрешения... Да 90% детей откажутся, я думаю. И что, если ребенок не согласен, племянницу кидать?Я считаю, просто ребенку это нужно правильно подать. И максимально, насколько это возможно, смягчить для него эту ситуацию.
ИМХО, если уходить, то подготовленным. Главное - чтобы он сам это не воспринимал, как бегство. И чтобы действительно на новом месте себя поставил по-новому, ибо пусть не будет повода для "голубой", уроды всегда найдут другой повод.С другой стороны, возможно, и здесь получится остаться, здесь многое от мальчика зависит. В общем, пообщайтесь с ним, попробуйте разрулить ситуацию у него в голове в первую очередь, а дальше уже можно решать.
Даже если там дело в расфуфыренной мамашке, любовь ребенка к розовому - вообще не трагедия. Ну, допустим, пытались ее воспитать, как ТП. В 5 лет это легко исправить.Хотя, судя по автору поста, хорошее воспитание ребенку не светит.
, да никто и не спорит. Просто в том, что 16-летняя девочка не умеет драться, троллить и с покерфейсом отбивать насмешки, нет ничего противоестественного. У нее еще есть возможность этому научиться, а вот эти ТП уже навряд ли адекватными людьми станут.
Думаю, развернулась и урулила. Судя по реакции, она там первым делом постаралась смыться.
Мне кажется, не во внешности дело. Ибо со всякими встречаются, и со страшными, и с пацанками, и вообще.У меня была однокурсница, она была симпатичная, очень женственная такая, я ее не помню, видела ли в брюках, умная, с чувством юмора. А парня не было. Потому что когда она разговаривала с парнями, у нее становился такой вид, как будто она больше всего на свете боится, что в ней разглядят женщину. То есть, страус сует голову в песок, а она совала в песок сиськи. Ну, это метафора, если что.) Мальчики хорошо к ней относились, охотно болтали, но закопанных сисек не видели, а потом она ныла нам, что хочет с кем-нибудь встречаться. А потом ее лучшая подруга в ответ на такое нытье наорала на нее и предельно прояснила ситуацию. Девочка была в ужасе, но начала потихоньку пытаться строить глазки, улыбаться, а потом совершила подвиг - когда ей в лице нашей группы выдали 20 учебников, она не стала переть эту тяжесть до аудитории сама, а попросила двух однокурсников помочь. У нее, кажется, дрожали коленки в этот момент, но с тех пор она осмелела, почувствовала себя таки девочкой, и сейчас у нее все хорошо, и даже парень есть.)
У нас, видимо, неправильные дворники, но они просто разбивают корочку и становится не скользко.)
, ну, мужчина - это вполне вероятно, что по итогу новый ребенок и та же карусель.)Но в любом случае, блин, я все понимаю, детей надо готовить к таким вещам, нужно думать, не ущемишь ли ты ребенка, хватит ли денег на двоих. Потом воспитывать обеих осторожно, чтобы никто никого не ущемлял. Но тупо слушаться дочь во всем и потакать всем ее желаниям - это уже перебор.Ответственность несет мать автора, а не автор.И что? Я все равно была против. По вашей логике маме стоило забить на свое мнение?
ИМХО, оба виноваты.С одной стороны, если женщина при виде подарка не радуется, а думает: "С чего это такая редкость", значит, муж не айс.С другой - ну истеричка, ппц просто, слов нет на эту дуру. Бить по башке - это вообще без комментариев.
, в таком случае, она и не дворник ведь, чтобы лед солью посыпать.Кстати, неужели здесь ни у кого не было ситуации, что видишь скользкое место, очень-очень аккуратно по нему идешь, потому что обойти не получается, и так прям аккуратно, медленно, и все равно поскальзываешься?
Ну, а если она выбрала отличного мужика? Который всячески готов любить ее и ее дочь. Но все равно в самый первый раз, когда она приведет его в дом и спросит дочку: "Ты хочешь, чтобы он жил с нами?", то 90%, что она откажется. Я вам больше скажу, в возрасте восьми лет, когда я маминого мужика просто обожала и не отлипала от него целыми днями, когда мне задали этот вопрос, я разревелась и сказала: "Нет" Потому что мне было страшно, что в нашем доме, где только я и мама, появится кто-то еще. Пусть хорошо знакомый и любимый, но раньше он здесь не жил. И я понимала, что с его переездом многое изменится.И что, мама должна была сказать: "Все, вали, чувак, у меня дочка против"?А я и не говорю, что верно. Конечно, нужно было поговорить и подготовить. У меня вопрос - если бы поговорили и подготовили, а автор был бы против, тогда что?
А где там написано, что дело в этом? Просто обидно человеку, что за одну секунду столько неприятностей, в том и трагедия. Согласна, для КМП не повод, но понять можно.Вообще-то по вашей логике она тоже сама виновата. Ибо думать надо головой и обходить других людей за 2 метра, ведь они могут упасть.
А в истории написано, что оно никогда-никогда не отстирается? Просто похоже на тряпку сейчас.Ну блин, упала она. Может быть, на спину, может быть, на бок. Опять же, руки подставила. Так что как минимум рукава и бок, или там спина, или бок от подола и до талии, блин, испачкались. Какая разница? Факт, что грязное пальто похоже на тряпку. И платье грязное похоже на тряпку. Метафора такая.
Я может быть, чего-то не понимаю, но дорогие и крутые пальто все грязеотталкивающие? ИМХО, абсолютно любая вещь из ткани при соприкосновении с грязной поверхностью станет похожа на тряпку.
, вот я правда не понимаю. А если мама захочет выйти замуж? Надо спрашивать у девочки разрешения? И если девочка откажется, то слать мужчину нах? Ну, психологическое состояние же испортится, еще один человек в доме.Или там мама решила купить себе шубу, она на нее копит. Вместо Рафаэллок девочке покупают Белочку. Тоже кошмар, ужас, как она смеет?Или мама поехала в отпуск. Девочка скучает и плачет. Лишить родительских прав? Или просто спрашивать у дочери разрешения на шубу и отпуск?
А вообще я так подумала, что конечно, нельзя носить обувь на каблуках. И нужно всегда внимательно осматривать перед собой всю дорогу. И если видишь лужу, или лед, обходить за километр.Вообще я обычно смотрю под ноги. Но иногда я смотрю на птичку. Или на красивый балкон. Или вон девушка с синими волосами пошла. Или парень красивый. Или я говорю по телефону, смотрю, но не вижу, потому что сосредоточена на разговоре. Я знаю, что из-за этого я могу упасть, но если я упаду, я расстроюсь, возможно, поплачу, и забуду через 5 минут. А ходить и тупо смотреть  в землю, чтобы не падать, надо всю жизнь. И на встречи, и на работу опаздывать, потому что зазвонил телефон, а разговаривать на ходу нельзя, тоже надо всю жизнь. И вот лично я предпочту раз в год падать.)
А вот у меня дома есть баннерорезка, а не работе - нет. И я только прочитав это обсуждение, заметила, что на работе ее нет.) Я баннеры и впрямь не замечаю вообще.)А вообще косметологи - это хорошо, если хорошие косметологи.) Специалист в такой ситуации первым делом по врачам погонит.
Да, точно.) Есть нормальные, которые падают только со шпилек, и странные, которые падают в любой обуви. Такого, чтобы не падать на шпильках, не бывает.)
А меня искренне умиляют еще и те, кто уверен, что падают только со шпилек, с других каблуков - ни-ни, никогда, а с плоской подошвы это в принципе нереально.
И, как вариант, может быть, еще младший не считает себя красивым, поэтому делает такой акцент на красоте брата. Я где-то читала о таком своеобразном варианте комплекса неполноценности, когда прилипают к людям, которые по всем параметрам лучше, искренне ими восхищаются и даже благоговеют. Сияют отраженным светом, так сказать.Ну, во-первых, выше уже ответили, там у них чтобы найти человека без божественных кровей, поискать надо было.)А во-вторых, для Древней Греции "долго не могла родить" - это вполне вероятно, родила лет в 16-18.)
А я из конструктора большой корабль собирала.) И в машинки играла.)Но вообще 90% времени я с игрушками не играла в принципе, моя фантазия позволяла создавать необходимые предметы из воздуха.)
Будет, хозяйку обяжут держать их в квартире. Аналогия с эвакуатором.)
Почему? Может, ваша одежда оскорбляет мой эстетический вкус. Вон, гринписовцы тех, кто в мехах, всякой гадостью обливают.По поводу сколопендр и мисок ответили выше.)
, ну, они были уверены, что у бабули нет диктофона.)Что касается сколопендр и тарантулов - нет. Тараканов - технически, да, практически - нет, ибо большинство людей не в курсе их существования, и примут их просто за тараканов переростков.Повторяю, у вас нет документов на вашу одежду. Если я помещу на свою одежду острые шипы, а потом встану рядом с вами в переполненном общественном транспорте, то норм?
У нас была такая бабушка, только у нее были собачки. Несколько соседей собрались, объяснили ситуацию с угрозами применения физической силы к хозяйке. Помогло.
Более того, там даже миграция коров разрешена.) А так же лошадей и коз.)Помнится, жила недолго в частном секторе - выглядываешь в окно, а там коза с козленочком... Травить надо было, да?
Если у меня есть автомобиль, я не могу припарковать его вне гаража?Если автомобиль припарковали в неположенном месте, нужно сообщить об этом хозяину, или вызвать эвакуатор. Но не ломать автомобиль.У вас на вашу одежду тоже документов нет, я могу ее резать?
, мне почему-то кажется, что такой парень будет, по терминологии Берна, эктоморфом, т.е. худощавым и ориентированным на мышление. Но это уже мои домыслы, ни на чем не основанные.
Нет, много-много книжек.) Я знаю, что в науке всегда миллион мнений, просто я согласна именно с этим, в чем проблема? ИМХО, каждый имеет право выбрать свою сторону в споре ученых.
У нас на дачах жил мужик, который постоянно натравливал свою собаку на чужих кошек. Мужика отпи*дили, собаку пристрелили.А вообще я не понимаю хозяев, которые выпускают кошек на улицу, а потом удивляются, что те гибнут. Ну очевидно же, что в большинстве случаев этим заканчивается.
, буду. Хотя бы потому, что вместо убийства мамонта пойду корешки копать. Здесь идентификация - это не умные размышления "я себя осознаю". Это инстинкты. Они вшиты, они не формируются под воздействием общества. Общество, напротив, их притупляет.
, да. Потому что ощущение себя, как самки - это не то что в социальном плане "каблучки, юбочки, тяжелое не поднимать" Это инстинкты - спасать детенышей, выбирать сильных самцов, избегать конфликтов с применением физической силы, заниматься собирательством и т.п.А вот именно социальное ощущение себя, как женщины, вполне может быть нарушено.
Википедия говорит, что гендерная идентичность - биологическое, хотя некоторые ученые не согласны.ИМХО, осознание себя, как мужчины/женщины - биологическое, но осознание себя, как неправильной женщины (стремление выглядеть мужественно, скрывать вторичные половые признаки) или неправильного мужчины (наоборот) может быть привито социально.Т.е. девочка знает, что она девочка, но чувствует за это вину и всячески старается походить на мальчика.
Я училась, писала научную работу, подрабатывала, и убираться мне это не мешало. И на гуляния с друзьями дофига времени оставалось. Потому что школа.)А в чем трагедия убрать за родителями? Которые тебя обеспечивают, кстати.
Ну и что? Меняется только площадь квартиры (это разницы в уборке минут 10), количество посуды (еще меньше), и объемы готовки (тоже не такая большая разница между кастрюлей и половиной кастрюли по времени)
А мне когда-то доступно объяснили, что если не среагирую - парню будет хуже. Потому что ему придется отвлекаться на защиту меня (а скажем откровенно, драться я не умею), и из-за этого ему же сильней прилетит.Хотя, когда такая толпа, то действительно имеет смысл остаться, тогда ущерб может как-то разделиться надвое.
Только меня в школьном возрасте не оскорбляла домашняя работа? Мама зарабатывает деньги, я убираюсь, все счастливы. Ну, в смысле, убираться я терпеть не могу, конечно, но это справедливо, не? И при чем здесь "для уборки рожали" - это нормальное и эффективное распределение обязанностей.
, это не повод стоять, сложа руки. К слову, когда мне было плохо, мне помогали. Незнакомые люди, ага.И экстренные службы таки остаются. Я бы лучше заплатила штраф за ложный вызов тех же пожарных, чем просто любимого человека кинула.Просто в истории об этом ни слова. Может, ТС прояснит этот вопрос?
Я тоже не поняла, в чем суть, и почему она не справляется. Девочка вообще в курсе, что когда-нибудь будет жить одна, и тогда ей тоже придется убирать и готовить самой?)
В любом спальном районе есть хоть один круглосуточный супермаркет/ларек/магазин. Есть домофоны в подъездах.Блин, да если бы вдруг такое (ттт), я бы колотилась в каждую дверь, параллельно звоня в милицию, скорую и пожарным.
Да пофиг на скорость, какого хрена эта курица просто сбежала, помощь позвать не судьба?
Да я и не говорю, что добрые самаритянки часто встречаются. Просто некоторые люди воспринимают это не как особое деяние, а как обычное дело. Не, ну правда хромой, лицо в шрамах, и что? Хаус вон тоже хромой.) А шрамы лучше, чем уродство от природы.
Тему не читала, сорри.Если бы он не помог, то репутация бы тем более пошла под откос, да и девушка бы так и так бросила. Так что на девушку тут шансов не было.Мое мнение - девушка мразь. По той простой причине, что мразь, и не надо мне сейчас доказывать, что "это же тяжело с таким встречаться"Парню сочувствую. Как бы цинично это не звучало, шансов встретить хорошую девушку у него теперь больше, ибо ТП ведутся на красивых с гитарами чаще, чем на переживших серьезные травмы. Надеюсь, после этого он не озлобится на весь мир.
Вы знаете, я сейчас слегка прооффтоплю, и покажусь садисткой... Но правда, вот бы ИнСайду такую жену.)
Вообще все логично - этот человек ассоциируется у них с самым тяжелым и неприятным периодом в жизни, конечно, от него хочется уйти, а мозг-то не работает в сторону "убрать ощущение, а не человека"
Как там было про Майкла Джордана, что он 9000 раз промахивался за свою карьеру, проигрывал 300 матчей и т.п. В общем идиот он чего вообще в спорт полез, ясно же - не получается, не берись.)))
Забавно, а я вот как-то умею выходить из подобных ситуаций, будучи на велосипеде, и кто бы с какой стороны на меня не выехал, я всегда умею объехать или вовремя притормозить. Всегда-всегда. И не езжу с горки 40 км/ч, т.к. идиоту понятно, что это опасно. Вот. Примерно так смотрится эта тема.)
А меня трусость бесит. Ну разлюбил, надоело, хочешь уйти - так и скажи. Нет, мы дождемся массажистку и свалим все на встречу с ней.
, никогда-никогда не падали? Поздравляю.) А если упадете, то вашу систему жизни стоит признать в корне ошибочной?
Ну, конечно самый правильный вариант - бежать домой сразу, а не через какое-то время. Но вообще не знаю, боль притупляет логическое мышление.
Так я повторяю вопрос, почему других животных никто не травит? У нас вот иногда коровы/лошади грядки топтали, надо было убивать?
, ну и что подсознание говорит в такой ситуации? Мне прям интересно.) Важный звонок - встать и стоять, даже если опаздываешь? Кто-то окликнул - не оборачиваться, не оборачиваться! Так?)
, обычно родители таким грешат.)Склейте посты в один, мультипостинг же, модеры придут и убьют.)
Возможно, тут умалчивается тот факт, что он и впрямь изменил.)
Да про то, что любовь может пройти, а помидоры - подохнуть, это ясно. Но за два часа полюбить, как никого в жизни? Ну пипец.)
Да ну! Я всю жизнь считала, что только троюродным можно.)Ну, дурак тогда Андрюша, ибо не верю в любовь на всю жизнь за 2 часа.)
Блин. Простите, я не буду говорить про Волан-де-Морта, но не поженили бы двоюродных!
Нет, я бы скорей сказала "нефарт"Я уже говорила, повода для КМП нет и впрямь, но понять девушку можно - обидно и настроение испорчено. Единственный ее косяк - написала не на тот сайт.
Знаете, я просто понимаю, что в этой теме люди делятся на людей и сверх людей. Которым никто никогда не звонит в тот момент, когда они куда-то торопятся и не могут остановиться. И время на телефоне на ходу они не смотрят. И специально держат дома старую куртку и рваные кроссовки, чтобы ходить за хлебом только в спецодежде.Блин, ребят, это жизнь.) Я вот сейчас на работе чуть не упала, потому что телефон (рабочий) зазвонил, а звонка я весь день жду, и я к нему рванула. Да, я на каблуках. Мне сказать руководителю, что дресс-код у нас неправильный, и все сотрудники должны ходить в спортивной одежде?И домой, кстати, я тоже пойду на каблуках. А у нас погодка так себе. Я правильно понимаю, что мне лучше ночевать на работе?)
Ну, хотела предупредить подружку, чтобы бросала мудака.
Но муж-то будет недоволен, он чистый хлеб заказывал.)Для тех, кто сейчас понабежит с воплями, что можно пакетик в карман положить и хлеб потом в него - пакетик тоже в руке держать надо.
А если бы она айфон разбила, то вообще абзац.)
Просто попытки прогнуть не обязательно делать специально - если человек к этому склонен, он сам прогнется, проверено. Причем можно стараться его не прогибать, очень стараться, но он все равно будет.
Мне кажется, с чувством юмора проблемы только у автора, а подружка все продумала.)
Хосспади, я шла мимо двери, дверь справа, меня ударили в район правой лопатки, я развернулась спиной вправо и полетела вперед, втесалась в дверь. Благо на двери неровностей не было, а то была бы сейчас, как автор.
Я вполне себе это представляю, более того, лет в 8, получив удар в спину, так же ударилась спиной о дверь, которая была сбоку - элементарно от удара споткнулась.А подружка - сволочь. Ну слов других нет.
На самом деле, я вот понимаю вроде, что все это логично. Что девушка другая будет, а здоровье одно. Ну, и все такое. Но честно, я бы не хотела с таким мужчиной встречаться, а уж тем более выходить замуж и рожать детей. ИМХО, тут максимум потрахаться можно, если кому такое надо. Тут дело даже не в гопоте, просто серьезные отношения - это такая штука, когда на друг друга нужно полностью полагаться в любой ситуации. А так, если человек кинет в столкновении с гопотой, то он и много где еще кинет, я думаю.
Ну, знаете, возможно, до дома было два шага, а до магазина далеко.И как бэ если мужу пофиг на то, что жене элементарно больно и обидно, а вот хлебушек - это важно, то нафиг такого мужа. Я вот представляю, заходит любимый мужчина грязный, возможно, поцарапанный, злой, с разбитым телефоном, а я ему такая: "Ты какого хрена хлеб не купил, сцуко?!" Ну норм вообще, ага.)Я уже молчу про то, что ей не жаль, что она не оправдала надежды мужа, ей жаль, что муж так отреагировал.
В карму не верю, но с тем, что он получил по заслугам - согласна.
Ну потому что признать, что адекватные люди тоже могут упасть - это значит признать, что и они сами могут упасть.)Ладно, пусть будет другая аналогия. Вы, к примеру, каждое утро просыпаетесь и идете на работу. Внезапно так получилось, что вы проспали (в причины вдаваться не будем, проспали, и все). Правильно ли, что вам нужно уволиться, и никогда-никогда больше не устраиваться на работу?То есть, она должна была идти на одном каблуке (что в принципе нереально тяжело), грязная и промокшая, потому что муж не состоянии задницу поднять и дойти до ларька?
Вечная дилемма - рассказывать или нет.Ставя себя на место друга, я бы хотела, чтобы мне рассказали. Ибо хреново чувствовать себя дурой.С другой стороны, не факт, что смогла бы общаться с человеком, который рассказал такое.
Да пусть расслабится, если в трусиках, то не страшно.) А вообще молодец, куда лучше, чем если бы испуганно сбежала или вообще замерла в ступоре.
Сейчас скажут, что мужская дружба - это другое.)
Вообще-то отцовский инстинкт существует вполне. Просто он просыпается позже.
, если он поиграется маленько и забьет на нее, будет то же самое.ИМХО, здесь смысла рассуждать о благе девочки вообще нет, т.к. оно целиком и полностью зависит от общения с мамой. Возможно, но только возможно, автор сделает ее жизнь лучше. Возможно, нет.В любом случае, он имеет право с ней познакомиться. И дело матери защитить девочку от разочарований.
Даже если бабушка не является причиной гастрита, это все равно абзац. Кормить ребенка исключительно чипсами, сухариками и колой, может только человек, лишенный мозга.
Вообще, конечно, что здесь лучше для ребенка - это большой вопрос.  С другой стороны, я считаю, мужик таки имеет право познакомиться с дочкой. В любом случае, живет она с мамой при правильном поведении мамы травмы не будет в любом случае.
Мне почему-то кажется, что ничего такого там нет, просто парню Вадик снился, а тут минет, вот у него мозг и перепутал все на свете.)
Согласна с Корнелией. Но мамашка дура, ибо ребенку все это вполне можно объяснить при желании матери.
Не, спаржа - это лядь.)
Мне почему-то кажется, что дело было вообще не в высшем образовании и прочей дребедени. Просто женщина не хотела растить ребенка с этим человеком.Но вот не давать увидеться и т.п. - это бред. Он таки имеет право.
Я считаю, что парень так и так поступил во благо своим интересам. Просто есть интерес "защитить девушку, не чувствовать себя говном" и интерес "сбежать, чувствовать себя говном"
Ну, я так понимаю, что вы не живете с родителями? Потому что я бы тоже в таком доме жить не смогла.)
Да и все равно на каблуке медленней будет. С другой стороны - если это сапоги, которые в секунду не снимешь, то лучше на каблуке, чем никак.)
Просто в истории не сказано "родители разводят срач, крыс и тараканов, я с ними воюю - не помогает", там сказано "посуду мою я, убираю тоже я" То есть, видимо, даже готовит не она.
Ну ок, я поняла, как у вас все устроено. И я все еще не понимаю, в чем проблема убрать за родными людьми, которые еще и обеспечивают.
, а вы не пробовали к детскому психологу? Серьезно. Только поищите такого, чтобы были хорошие рекомендации.А как он сам относится к переводу в другую школу?
Кстати, по логике, если женщина с мужем разводиться, то она от ребенка должна отказываться. В нем же половина генов вражеского отродья! Она будет кормить своего врага, тратить на него деньги, унижение-унижение.)
Некоторые одевают не сразу. Типа вариант ППА.
Так блин, и не все немцы нападали.
ИМХО, лучше пиар и пропаганда, чем капитальное забвение.
Вспоминается повесть Крапивина, где всем людям при рождении вживляли специальный индекс, но это можно было делать только в первые два месяца, а если ребенок "левый" и нашли его позже двухмесячного возраста - то в специальные детдома, чтобы с нормальными людьми не пересекался.Нет, было бы здорово, если бы и впрямь нужно было специальные разрешения получать, но тут:а) нужны просто идеальные специалисты и идеальные критерии для принятия этих решенийб) гарантия отсутствия взятокв) гарантия отсутствия возможности родить ребенка без этой самой справкиА если сейчас такое ввести, то просто ничего и не изменится.
А я как раз хочу все купить большие-большие бигуди, чтобы выпрямляться.) У меня знакомая так делает, отлично получается, и утюгом мучить волосы не надо.Как бэ нормальные люди при получении опыта вместо тупых соплей и мыслей о самоубийстве, разговаривают и ищут компромиссы. И да, этим отличаются серьезные чувства от юношеского желания пострадать.
Да ладно, среди женщин тоже вполне достаточно таких закомплексованных лузерш, которые в случае, если мужчина вообще с кем-то до них серьезно встречался, считают его "порченым", потому что "другая женщина воспитала" Я просто так думаю, что им объединяться надо с такими, как автор статьи, и все ок будет.)
Вообще-то многие, особенно если расставание было болезненным, стараются не общаться с общими знакомыми, не втыкать в соцсети, и тем более не созваниваться. Ибо смысл душу бередить?
Блин, унылые какие-то вбросы пошли, даже спорить неинтересно.
Откуда взялось переустройство общественного сознания, я тоже не понимаю.) Ладно, замнем для ясности.)
Эм... Искренне не понимаю, откуда в контексте предыдущего обсуждения взялась эмансипация.)
Знаете, я когда читаю такие посты, у меня создается ощущение, что женщинам вообще нельзя рожать. Никогда. Потому что никогда нет гарантий, что у их мужа не пройдет любовь, и он не уйдет, а наличие детей - это ж вражеский груз!А потом удивляемся, что демография падает.) Шутки шутками, а я пару раз слышала мнение, что мол нафиг рожать, ничто не вечно, а если муж уйдет, то потом личную жизнь не устроишь.
Мне так нравится, как понятия "несколько месяцев не тащить мужика в дом" и "отказаться от жизни ради ребенка" уравниваются.)
Блин. Какая квартира? Откуда вы это берете вообще?Если человек рожает ребенка, то он должен быть готов, что отныне придется заботиться не только о себе. Я вот поясню сейчас - это не значит, что о себе нельзя заботиться в принципе. Это значит, что надо заботиться  и о ребенке. Понимаете?И да, я считаю, что если она не способна думать о ком-то, кроме себя, то она вообще не должна была рожать.
Ну, "При первом же залете он хочет, чтобы я делала аборт"Хотя стиль стилем, а суть сутью. Если хочешь иметь детей, а твой партнер - нет, то лучше расходиться сразу.
, блин, вы читаете то, что здесь пишут? Мать могла хоть на панель идти, но через 2 месяца приводить чужого мужика в общий дом, называть его семьей - это безответственно по отношению к ребенку. А я считаю, что если человек не в состоянии взять на себя ответственность, то нефиг рожать.
Ну, ясное дело, там еще все зависит от того, что за человек собственно автор. То есть просто у женщины любовь прошла, завяли помидоры, поэтому решила растить ребенка одна - тут нормально познакомить его с дочкой. А если реально сбежала, потому что там чудак на букву м, которого к ребенку подпускать страшно - тут уже другое. Тогда однозначно нафиг его.
Вот выделенное жирным - это абзац. У ребенка умер отец, и через 2 месяца после этого ему пихают чужого мужика с предложением теперь считать его отцом и семьей. У меня слов нет.Может, тогда и мать на другую тетку заменим? Не, ну если пофиг.
Во-первых, я не догоняю, почему девочка внезапно должна начать себя вести, как ТП.Во-вторых, для этого надо ей объяснять, что семью никто не разрушал, мама с папой просто поняли, что они любят друг друга, как друзья (или братик и сестричка, ну вот как ты свою сестричку любишь), а потом мама познакомилась с *name*, и он тоже тебя очень-очень любит. И ни в коем случае не ставить его наравне с отцом, она должна видеть разницу. Потому что если сказать ребенку, что у него двое пап, то там взрыв мозга и психики будет.Короче, все от родителей зависит.
Вот если заменить "мужик" на "человек", то я буду согласна.)Потому что всякие бывают ситуации.
Вообще я согласна, что если хочется ребенка для себя, то лучше обращаться в банк спермы. Но я могу себе представить ситуацию, когда уже залетела, аборт делать не хочется/убеждения или здоровье не позволяют, а мужчину этого к ребенку допускать желания нет. Даже не знаю, как тут стоит поступить, если честно.Но уж если он узнал, то у него есть право общаться с ребенком. Это из той же серии, что внезапно узнать, что у тебя есть сестра или брат, к примеру. Или еще какой-то родственник. Не факт, что отношения сложатся, но пообщаться право точно есть.С другой стороны, ребенку они не навредят только в одном случае - если оба, а особенно мать, будут очень мудрыми, понимающими и внимательными. Все-таки 99% вероятности, что девочке будет хуже.Короче, я бы познакомила для начала, как "моего друга дядю Васю", а потом уже по ситуации, можно либо рассказать, либо прекратить общение.
Если бы у автора в доме пахло куревом, она бы давно сама принюхалась и не замечала, ИМХО.
Бесят оба."Не хочу иметь детей" и "хочу, чтобы ты сделала аборт" - это разные вещи."Хочу детей" и "трахаюсь с парнем, который не хочет детей" - это вообще ппц, как несовместимо.
Устраивать личную - хоть сразу. Вмешивать в это детей - ИМХО, хоть полгода надо выждать.
Ну и не надо трахаться с кем попало.)
Короче, предохраняться надо.)
Ну, тут уже без участников истории остается только догадываться.)
А, ну тогда понятно - просто характер у человека такой. Но ведь у автора не написано "не мог дать ей того, чего она просила", написано "специально старался быть холоднее", т.е. вел себя неестественно даже для себя. Вот это я не понимаю, нафига.)
, да ладно, тут оба одинаково фееричны, просто у девочки фееричность стандартная, можно сказать, классическая, обсуждать особо нечего.) А после этого вы с ним пробовали разговаривать? Он что сказал?Просто, мне кажется, есть люди, которые от природы холодны, и это то самое несовпадение взглядов на любовь. А есть такие, как автор, которые предпочитают играть роль, которую им кто-то когда-то навязал.
, если для форума, то и мальчик, и девочка.), согласна, мне кажется, эти "а ты меня любишь" в случае реального недостатка внимания вообще ни с кем помочь не способны.А это про "быть холоднее", это мужской миф какой-то, вроде женского "ни за что на свете не звонить самой"
Да почему найден-то, скорей потерян, она же ушла.)Кстати, интересно, что у нее за новый мужик, что все это терпит.)
У меня вообще эта история плохо в голове укладывается.)
Да ладно трахаться - 5 лет вместе жили, и  не в состоянии раскрыть ротик. То есть, вероятность того, что два таких чуда столкнутся в пространстве, уже мала.)
Нет, не постичь мне этой логики.) Если бы то, как он себя ведет, было его нормальным состоянием - то да, я бы сказала, что он прав в чем-то. Но он сознательно ограничивал себя. То есть, на самом деле ему хотелось себя вести более открыто.Скажем так, я позицию, "надо быть похолоднее, а то избалую" в принципе считаю маразмом, а в этой ситуации - особенно. Если бы не разыгрывал из себя черт-те что, а просто был собой, то было бы два варианта:а) она действительно села бы на шею, и они расстались быб) все было бы отличноОн же счел, что она так и будет всю жизнь за ним бегать и выпрашивать внимание. Блин, я считаю ее поведение неадекватным, но не меньше, чем его. Они реально друг друга стоят.
, да тут дело не в том, раздражало бы или нет. Меня бы тоже раздражало. Просто, блин, меня раздражает холодный дождь, но мне не придет в голову одевать в сырую погоду самые долгосохнущие вещи и не брать зонтик, чтобы не промокнуть. То есть, взаимоисключающие же параметры. И тут, я просто не понимаю, как при наличии постоянных задалбывающих доказательств того, что девушке не хватает внимания, можно было решить, что надо специально быть похолоднее? Я бы поняла, если бы он ее бросил, но он это делал, чтобы сохранить отношения. Такая же тупость, как в примере про дождь.
Да я и не спорю, я ж говорю, что лучше один раз серьезно.) Просто я с другой стороны не могу понять, если бы меня каждый день долбали этим "ты меня любишь?", "почему не пишешь?", мне бы в голову просто не пришло такого дебилизма, как нарочно быть похолоднее, чтобы не избаловать. Ну просто это же очевидно.)Конечно, это дебилизм в любой ситуации, но в этой - особенно.)
Согласна с Лесей, но про "специально проявлял холодность" - вообще убило. Он что, серьезно думал, что это сработает? Ну, бывают же такие идиоты, как-то даже не верится.Нет, девушка тоже странная, конечно, по несколько раз на дню спрашивать про любовь - это сильно. С другой стороны, ну как под таким-то напором можно было считать, что напускная холодность к лучшему? Ну, ппц просто.
, задайте этот вопрос в теме про косметику, там вам сразу много-много всего напишут.)А вообще, ИМХО, люди делятся на две половины - одни после неудачных отношений теряют (часто сознательно) способность любить, чувствовать и прочее. А вторые только приобретают опыт, понимают, как нужно строить отношения, а на эмоции это никак не влияет, иногда даже наоборот - они становятся сильнее. Второй вариант однозначно сложнее, никто не спорит, это надо быть сильным человеком, чтобы не озлобиться.
Просто Ванина любовь - это "я решу, как ей лучше жить", нарцисс на такое никогда не пойдет, тут только если наоборот, с аццкими комплексами девочку искать.)Вот-вот, и там либо один альфа, либо много омег надо.)
Вообще я плохо понимаю, зачем ему отношения-то, если он в них одни минусы видит?Но если прям хочется, то думаю, с этим можно справиться. Я вот, к примеру, вообще не считаю совместное проживание обязательным - снять/купить квартиры недалеко друг от друга, и счастье.) Или большая квартира, где у каждого своя часть.Ну, и не тупо дистанцироваться в надежде, что девушка разгадает его тонкую душевную организацию, а разговаривать с ней об этом.
Ребят, давайте просто вспомним, что это таки она его бросила. То есть, по вашему, секс с любимой женщиной - это тупо раскидывать сперму куда ни попадя?Я не говорю, что он ангел, но и обратного мы не знаем, возможно, он и вправду ее любил (что не мешает быть козлом)
Я бы опубликовала (под измененными именами, конечно). Всем вокруг говорила бы, что с семьи срисовано только процентов на 50%. Ну, и семье предложила бы так же говорить.
Я встречала такое.) Ад и ужас, но оба быстро выкарабкались, и все ок.)
Не, бывает иногда, и что оба друг в друге растворяются. Но потом начинается откат, потому что рано или поздно кто-то один, или опять же оба, понимают, что нужен приток ощущений из внешнего мира. Ну, потому что годами общаться только с одним человеком - это просто нереально. И если это понял кто-то один, то начинается ревность, зависимость и прочие ужасы. А если оба, и оба смогли нормально построить отношения с внешним миром не в ущерб отношениям друг с другом, то вот так и надо в идеале, я думаю.)
Автор, если вдруг зайдете сюда - не воспринимайте Ванины слова всерьез, а то вас только и останется, что стрелять.)
А брак - это вообще кошмар, там на самом деле подписи ставят.)ИМХО, лучше протокол, чем вранье и "ну подумаешь, я говорила одно, я на самом деле просто хотела, чтобы ты ко мне сначала привязался, а потом узнал правду"
, а у меня этот текст с магазином ассоциируется.) Ну, типа: "Вам кофточку? Какую, зелененькую, красненькую, синенькую? А к красненькой есть вот такие джинсики с красненькими стразиками, и поясочек вам сейчас подберем, и шарфичек, и туфельки"
Ну, раз хочет, то ок. Но правильно пишут, обязательно нужно выяснить, в чем была причина.
Обоже. Я сегодня не накрасилась. Пойду убьюсь.А вообще автору советовала бы забить.) Подружка бы это даже в адрес Шарлиз Терон сказала.
Ну, честно сказать, я считаю, что во многих ситуация звонить и прочее - это скорее плохой вариант поведения, чем хороший. Ибо такое общение мешает забыть и перестроиться, особенно если люди продолжают друг друга любить.
Видимо, много друзей на работе. А сразу после работы он торопится домой, чтобы ждать и плакать.)
Алименты - это максимум половина содержания.Про врага это не я писала, это в статье так позиционируется.)
Ну, вот не сидел бы дома, не ждал бы возвращения жены, уж нашел бы за 12 лет другую.
То есть, тех, кто помнит и может дать показания, не существует в принципе?)А я наоборот, в критических ситуациях все запоминаю с пугающей точностью, вплоть до того, что было написано на циферблате часов. И точно не одна такая.) Когда-то читала об этом феномене, когда человека просят сказать, как был одет нападающий, к примеру, а он не то что синие джинсы и белую футболку помнит, он помнит цвет шнурков на кроссовках, шрамик на запястье, цвет бровей и ресниц, и подобные мелочи.
И что? То есть, если большинство девушек сваливают, значит,  девушки сваливают? Вполне реально, что раз есть большинство, то есть и меньшинство, не?
Личная жизнь - она потому и личная, что напоказ не выставляется. Папаше поучиться бы хоть правилам приличия, если уважения к жене и дочери нет.
Пф. Не вижу никакой проблемы описать ублюдков, если зрительная память хорошая. Или вас удивляет то, что девушка нормальным человеком оказалась? Тогда логичней было еще написать, что мужики за девушек не заступаются.)
Давайте проще, я сейчас под "теми эмоциями" понимаю именно те эмоции, которые включает в себя любовь. Да, другие существуют, но они не имеют отношения к делу, т.к. отношениям с другими людьми обычно не мешают.
Просто все доказывают, что забывать старую любовь, не испытывать тех же эмоций по отношению к тому человеку - это вообще фу, какой ужас, амнезия.) А если так, то залезть в новые отношения, не разлюбив предыдущего партнера, не выйдет.Если что, "забывать" - не в смысле забыть совсем, в смысле, перестать любить.)
Мне кажется, она скорее удивлена, что тут для всех нормально начинать новые отношения, испытывая любовь к бывшей девушке/бывшему парню. По крайней мере, выглядят комментарии так.Никто же не говорит, что разлюбить - это просто и быстро, на это может очень много времени уйти, но это не значит, что после этого полюбить снова нельзя. Просто не надо лезть в новые отношения, пока любовь не прошла.
Да нет, во-первых, когда они познакомились, ей было 20, а во-вторых, она как раз не хотела тогда никаких серьезных отношений, у нее было в планах погулять еще лет 5.)Мне так нравится, что понятие "оставить прошлое в прошлом" приравнивают к амнезии.) Типа, если я не иду каждое утро в школу, значит, я забыла все, чему там училась.)
Что она им говорила, я не в курсе. Я говорю то, что слышала от нее, и вот про предыдущих она такого не говорила.Что касается того, что сопли и слюни не доказательство - так я ведь именно это и втираю уже которую страницу.)
Хорошая новость для девушек - можно не париться с таблетками.)
А я реально не понимаю, как можно было ее забыть. У меня когда в кошельке больше тысячи рублей, я за сумку каждые 5 секунд нервно хватаюсь, а с такой суммой бы вообще в обнимку ехала.)
Вы? Вообще-то, это  написала.)
Ну, так это же типичная стратегия Вантула.) "Я сдувал пылинки с той, что меня не любила, значит, теперь со всеми девушками нужно быть грубым и холодным"
Это неправильно истолкованный опыт. Что касается эмоций, тут нужно спрашивать, сильно ли она любит своих парней, и сильнее ли, чем бывшего.
У меня просто каждый раз дикий ужас, что несчастный автор зайдет в тему, прочитает комменты Вани, которые пишутся без приписок "ИМХО", а в стиле "истина в последней инстанции", пойдет и застрелится.)
Это скорее зависит от того, позволяет ли это сам человек. По личному опыту просто знаю. Хотя не спорю, все разные.)
Я сама с дедом редко общаюсь - мы познакомились, когда я уже почти взрослая была, он меня не растил, чужой человек, по сути. С родственниками из других городов тоже годами могу не общаться. В общем, ничего трагичного в этом не вижу.
Вот-вот. Опыт влияет на, так сказать, техническую сторону дела, не эмоциональную.
Знаете, я одного не понимаю. Если ребенок был с дедом близок, он бы за полгода узнал, что того нет. Следовательно, беспокоиться об излишних переживаниях из-за смерти близкого человека смысла не было, так что мотивы родителей мне вообще недоступны.
Затем же, зачем девушка мучила его вопросами про любовь по 20 раз на дню. Затем, что дураки оба.)
Да мне wi-fi хватит, он в планах, кстати, а интернет на телефоне и книги тоже.)
Я тоже готовить люблю.) Правда, стоять по полдня у плиты не люблю, поэтому готовлю в полете от плиты к компу и обратно.) *побежала кашу перемешивать*
, ну и то, что эмансипация как раз дико против того, что делает .)
, тогда адекватным мужикам надо еще там пальто по грязи для девушек стелить, не позволять им проходить пешком даже сотни метров, полностью обеспечивать... что там еще до эмансипации было?)
Я скорей за дела, чем за слова.) То есть, если мне куртку дадут, когда холодно, или там чаю принесут, я буду внутри себя от радости скакать, и нифига не привыкаю к таким вещам. А слова... Нет, я не против, но делам верю больше.
, вообще да, тут дофига таких историй, и комментаторы стройным хором подпевают, что так и должно быть.)
Ну, я думаю, теперь автор будет перестраховываться по полной.) А я для себя уже давно решила, что когда будет свой автомобиль, в сумочке всегда будут лежать таблетки кофеина на такой вот крайний случай.
Позицию мужа я понять могу, просто ИМХО, тут супруги должны действовать вместе. Либо вдвоем ругаться, либо вдвоем игнорить. Иначе фигня какая-то.Так что советую вам поговорить с мужем на эту тему и определиться по поводу общей линии поведения на будущее.
Согласна. Тогда его точно рано или поздно до полусмерти изобьют. Гадить исподтишка, в контактике - это лишняя демонстрация того, что он слаб, и не может ответить им в реале.
Ну, у меня в телефоне был "Сдохни, Серёжа" (по аналогии со "Сдохни, Джон Такер") - очень надоедливый парень. Вроде злобной стервой никто не называл.)Но таки одно дело - посторонний парень, а другое - мама мужа. Я бы вместо истерических записей лучше постаралась либо наладить с ней отношения, либо свести к минимуму.
Вот-вот.) У меня мама до сих пор не может смириться с тем, что я не только ни разу не работала на государственных предприятиях, но и в принципе не рассматриваю это, как вариант.) И когда я кредит брала, я весь год, который выплачивала, слышала периодические зловещие прогнозы, что: "Вооот, последний платеж придешь вносить, а у тебя там еще 100500 тысяч долга окажется"
Тут просто печальный опыт нужен.) Я вот уже шарахаюсь от вакансий, в которых указано "обязательно умение вливаться в коллектив, дружелюбие по отношению к коллегам", т.к. нормальные люди это подразумевают, а если пишут специально, то возможна такая вот шняга.)
ИМХО, конкретная ситуация - не причина для развода. Но определенно причина для серьезного разговора и больших усилий с обеих сторон по налаживанию отношений.
Честно сказать, я бы не смогла остаться на такой работе. Даже при том, что у меня отличные коллеги, такая обязаловка - это бред какой-то. Начальник идиот.
Ну блин, а ему удобнее было отложить выплату на потом. Это для вас две тысячи - небольшая сумма, а учитывая, что у них с мамой на двоих денег вообще не было, вполне возможно, что ему удобней выплачивать эту сумму в течение года-двух, пусть с процентами, зато не получится так, что месяц придется на хлебе и воде сидеть.
А я что-то не поняла, и они до сих пор встречаются?)
Я прям представляю, как сижу я за компом в наушниках, а мама каждые 5 минут оглушительно стучит в стену, чтобы я услышала, потому что то ей взять что-то надо, то переодеться, то накраситься.) Соседи будут в восторге.)Просто поймите вы, что если там действительно была закрытая дверь, то да, стоило постучаться. Но есть ситуации и есть семьи, где в принципе нет понятия закрытой двери. Я сама на прошлой квартире убила 6 лет на то, чтобы приучить маму к тому, что у меня в комнате закрыта дверь, и при входе надо стучаться - для нее это было дико, глупо и вообще не из ее мира. Такое воспитание, ага.)А если мужик смотрит порно без наушников, через колонки, то мы опять приходим к тому, что личная жизнь должна быть личной. Или дочь обязана всегда ходить в берушах, а иначе будем считать, что она подслушивает?)
Да, именно поэтому я и вставляю в каждый пост слова "если" или "в таком случае", и все пытаюсь добиться хоть от кого-нибудь ответа на такую ситуацию.)
Блин, вот для меня "зайти к маме в комнату" вообще никогда не значило встретить по дороге какую-то дверь, я же говорю - у нас не принято двери закрывать вообще, хоть комната и ее, но дверь никогда, вообще никогда не закрывалась в принципе.
Ну блин, еще раз, а если у них не принято закрывать двери? Если дверь была открыта?
А у меня дома не принято закрывать двери.) Ну, когда у меня была своя комната, я дверь закрывала, а сейчас мы переехали, и все двери всегда открыты. И у большинства моих знакомых так же. Так что, куда стучаться?)
Только мне кажется, что демонстрировать дочери тот факт, что папа смотрит порно, и следовательно, сексуально возбужден в тот момент, когда с ней разговаривает - это как-то не айс?При чем тут нашкодивший школьник, просто есть вещи, которые в моем понятии, между родителями и детьми не должны происходить.
Ну написано же - денег тогда не было. А срок, в который можно погасить, не всегда месяц.И я как-то слабо догоняю, почему его должны оставить на улице. У моего друга кредитка, он 2 раза снимал, потом просто выплачивал, как обычный кредит, и всё. Или вы думаете, что как только деньги сняты, условия договора меняются? Ну, это просто значит, что в сомнительных банках карточки брать не надо.)
Блин, а можно люди будут еще головой думать, а не только инстинктам подчиняться? Потому что инстинкт - ок, здорово, но так выбери ты тогда человека, с которым ты этот инстинкт реализовать сможешь.
С меня станется, но диплом в ближайшее время не светит, а если буду выходить замуж, то надеюсь, жених напомнит.)))
Бывала. И чем стрессовей ситуация, тем острее все запоминаю. Зато в обычной жизни могу элементарные вещи забыть.)
А вообще я так радуюсь сейчас, что существуют карточки.)
Короче, верните Ваню.) А то начали с него, а закончили Сирианом и Гадом, странно как-то.)Проще говоря, Сириан, Гад - нет, я не считаю, что 12 любовей до 20 лет - это настоящие чувства. Я привела это, как пример ярких эмоций, которые можно испытывать снова и снова, и как доказательство того, что эмоции со временем могут усиливаться (к мужу она чувствует куда более сильные эмоции, чем к предыдущим)Ваня - на примере этой девушки можно понять, что те чувства, которые ты испытывал к Лене и Маше, можно испытывать хоть миллион раз подряд, но рано или поздно появится что-то более серьезное и сильное.
, смиритесь уже с тем, что обсуждение начал Ваня, и многое из того, что я написала, относилось именно к его словам и его ситуации.)
Значит, не имели места быть, вот и всё.) Ну, или девушка уникум, тогда ее не имеет смысла учитывать в обсуждении, т.к. таких людей настолько же мало, как психопатов, к примеру, не способных испытывать любовь в принципе.
Я что-то не поняла, что это за женщина, и причем здесь она? Мы как бэ о ситуациях, когда чувства присутствуют.
Вы что, тут психология по аватарке пошла, какой угомон.)
Я тоже уже давно перестала участвовать в этой хрени, тогда в универе был собственно, последний раз, когда я сдавала какие-то деньги. Ну его нафиг, бред какой-то.) Разве что коллектив уж очень сплоченный, как компания друзей.
Мужа понимаю - таки опасные животные, которые нападают на детей. У нас в городе я давно бродячих животных не видела, но у нас работает волонтерская компания, ребята подбирают и пристраивают бездомных. В отдаленных районах остались, но я реально года два уже не сталкивалась. Вроде, у Яры в городе аналогичная штука.)А вообще мне сейчас очень интересно послушать тех, кто в теме про выброшенного кота вещал, что выбрасывать животных это нормально и правильно. Ну и? По-прежнему считаем это правильным, и пофиг, что детей кусают?
Помнится, у нас в универе тоже была "традиция" скидываться.) По итогу мы с подругой просто собрали группу и высказались по поводу того, что все равно ничего внятно мы друг другу не дарим, так не лучше ли забить на это вообще, кто захочет - сам поздравит. Два-три человека возмущались, но остальные радостно согласились.)А еще одна девочка с первого курса просто сказала, что она сдавать деньги не будет, но и ей подарков не надо.Попробуйте замутить на работе подобный разговор, мало ли. Ну, или так же скажите, чтобы на вас никто не скидывался, и вы не будете.P.S. И адово бесят люди, которые считают чужие деньги! Я бы с этой Ларисой отдельно поговорила.
Вот, кстати, согласна.) Я знаю, что многих смущает, но так и не понимаю, чем именно. Мне вот вообще параллельно.)А мне как-то выдали по поводу двух бутылок водки, что кошмар-кошмар, молодежь пошла.) Вот какое им, к черту, дело?
Когда я училась в школе, у нас класса с шестого началась свистопляска - в программе на один год стройным рядом стояли темы, которые положено проходить за два года, если не за три. И учебники, кстати, были рассчитаны на старую программу, а не на новую.Так что бывало, и не раз, что некоторые темы нам отдавали на "изучение дома", просто потому что надо было все успеть.
Блин, а почему все считают, что поцелуи - это "поедание" друг друга, чмоканье, лапанья какие-то? Поцелуй - это поцелуй. Он вполне может быть просто поцелуем, без всех этих неприятных для окружающих составляющих.
Меня бесит, когда незнакомые люди начинают докапываться до моего поведения. Если я просто целуюсь, а не устраивают сексуальную прелюдию, то ничего страшного я в этом не вижу.С другой стороны, меня бесит, когда люди позволяют себе высказывания в стиле "тебя вперед ногами понесут" или "чтоб ты сдох" Думать надо головным отростком, прежде чем такое говорить, такими вещами не шутят.
Эм... А она как бы всерьез его называет заботливым, любящим и мужем?) Почемe-то мне кажется, что если она попробует надавить, то выяснится, что ни подарков он ей не собирался дарить, ни с родителями знакомить.)
Тут почему-то сложилось мнение, что если мама не работает, то и отца-то она от ребенка будет отгонять, и заниматься-то ничем, кроме этого, не будет.) Я уже тут приводила в пример свою подругу, которая и подрабатывает, и учится, и с друзьями общается. Но! У нее везде свободный график. Сама наблюдала, как она колыбельным тоном лекции одногруппнице зачитывает - и ребенка убаюкивает, и при деле.)
Я, кстати, совсем недавно жаловалась маме на сына коллеги, который мне проходу не давал, пока она работала. Мама пожала плечами и сказала: "Ха, тебя вообще одну оставить невозможно было" А я и не помню такого.)
А я откуда знаю?) Средний процент, результаты исследований. Простите, не проводила их лично.
, вот именно. А то не понимаю этого - уууужас, 3 года, наши бабушки через неделю на завод шли. Блин, а если подальше залезть в генеалогическое древо, то точно найдутся и такие предки женского пола, которые вообще всю жизнь занимались только домом и воспитанием детей. Им тоже подражать?)
, вы что?! Друг напротив друга нельзя - мало ли! Надо, чтобы дверь запертая между ними была. Нет, 98% - это при точном соблюдении всех правил. А так - 85%.
Чего именно? Обезьян или курения? Впрочем, и то и другое можно погуглить.)
Для презервативов эффективность до 98%. Т.е. риск - 2%.С таблетками вроде или 98, или 99, не помню уже.) И риск - 1% или 2%.
Ну, видимо, заниматься воспитанием ребенка, не? Не в том смысле, что только воспитанием ребенка, но и этим тоже.Блин, я не говорю, что трехлетний декрет - это обязательно, с другой стороны, я не вижу в этом ничего трагичного, если финансовое положение позволяет, а жена не превращается в тупую скучную бабу, а просто действует на благо и ребенку, и мужу, и себе самой. Для ребенка это однозначно хорошо, а в случае умных родителей хорошо и для них. И по удаленке работать можно.)Ну, одна из побочек, ага.) Разумеется, не все, кого в детстве мало кормили, будут курить, просто склонность больше. Так же, как и ко многим другим штукам.И таки не знаю, как там наши бабушки, но вот обезьяны (назовем их пра-пра...прабабушками ) с детенышами на руках таскаются довольно долго, пока те уже самостоятельными не станут.
Я сейчас тихонечко в сторону скажу, что это обстоятельство, вместе с кормлением ребенка "по часам" - одна из причин того, как мало у нас в стране счастливых браков. Ибо травма оральной структуры, которая возникает, когда ребенок в грудном возрасте не получает достаточно внимания и кормления, у нас приобрела пугающие масштабы. Ну, это я так, просто хочу сказать, что "довольно нормальные" не всегда значит "счастливые". Никоим образом не хочу сказать, что конкретно ваши мамы/бабушки не счастливы.Вот ППКС.
Аааа! За эту фразу я готова убивать. И ведь свято верят.)
Я валяюсь, простите.) И что, поговорить об этом нормально ну вообще-вообще никак религия не позволяет?)
Ну так даже если с года - ему-то надо, чтобы в ясли прям сразу, чтобы она из роддома на работу.
Вообще мысль хорошая.)Но мне реально очень интересно, как муж собрался это все осуществить практически. То есть реально грудного ребенка в ясли?)
Ну, ИМХО, если дети понимают, только если шлепнуть, значит, родители правильно объяснить не умеют. Но уж ограничения-то какие-то - куда без них? На меня когда-то элементарное отправление спать пораньше великолепно действовало *сейчас бы кто так наказал *
Для меня бы даже варианта не стояло с ним остаться. Блин - я уже молчу про испорченные волосы, но аллергия же! Она сейчас в больнице, а как бэ от этого и умереть можно. И жить с дятлом, который плюет на жизнь и здоровье жены - это нафиг-нафиг.
Хм, у меня как раз недавно шеф говорил что-то про спортзал, но сомневался, что кто-то будет туда ходить.) Надо ему на лингвистические курсы намекнуть.)
Просто, как можно сделать выводы из этой темы, мужчины не понимают, в чем тут соль.) Поговорите с мужем об этом, а не с нами. И обговорите заранее приемлемую реакцию, ведь совсем не обязательно спорить, как тут уже правильно сказали, он мог элементарно обнять вас и увести. Или отбить соседкину атаку парой фраз а-ля психологическое айкидо, и опять же увести. Просто вы должны действовать, как единое целое, а не так, что вам одно надо, а ему другое.Согласитесь, ведь его поведение тоже в чем-то разумно - смысл ругаться с неадекватными? Просто, видимо, он не видит других выходов, кроме ругани.
Нет, ибо правилами форума запрещено обсуждать фейковость историй.
Помнится, когда в Связном работала, раз в полгода устраивались массовые корпоративы (я на них не была , но вообще мне всегда казалось, что когда есть частое общение по телефону, то так или иначе немножко сближаешься с теми, с кем общаешься. Кстати, таких ситуациях еще хорошо работает обязательное "ты", как в том же Связном - сначала как-то странно, но потом реально помогает, учитывая, что звонить незнакомым людям приходится очень часто, и иногда совсем даже не в свой город.)
Вот, кстати, верно. Этот принцип не только в плане знакомств с девушками работает.
Я не понимаю в этой истории никого.Одноклассники - малолетние идиоты, чего ржать-то? Мне тоже повезло со школой, у нас над такими вещами не смеялись.Учителя - великовозрастные идиоты, "привыкли они", ппц.Мать - у нее муж пьяным ребенка забирает, ребенок не разговаривает, а она "бороться не может"Отец - мало того, что сам послужил причиной этой ситуации, еще и ничего не делает, чтобы ее исправить.В общем, я в культурном шоке.
Поправьте оформление, а то скоро выпилят тему.)Вообще девушке бы поговорить с родителями об этом. Если возможно, вернуть ему деньги за подарки.Кстати, помнится, был и у меня ухажер, который был уверен, что я просто "ломаюсь и набиваю себе цену", даже когда я его прямым текстом нах посылала и всячески игнорила. Причем подарки я никакие не брала, так что, думаю, таким персонажам пофиг.
Шмоток накупила, а где фотки обещанные? А вообще я тут вспомнила Алису Шпиллер, шикарная женщина, и не то что несмотря на объемы, а благодаря им. Но опять же - танцует, фигура подтянутая, не рыхлая.
А когда я в лагере работала, у нас там был такой пацаненок. 12 лет, но иногда его повадки реально в ступор ставили. Прям мужыг.)Лечилось общением в стиле "сюси-пуси, деточка", и сочетанием его с приказным тоном. Но там у нас было все не так запущено.Вообще, я считаю, самый оптимальный выход - максимально сократить общение, и как правильно сказала , как можно чаще светиться перед ним и его дружками со своим парнем.
Так не знакомьтесь на улице. Общайтесь с людьми, у вас есть какие-то увлечения? На волне всего этого вполне можно найти девушку.
Пф. Знаю шапочно (радует, что шапочно) парня, у которого любимое развлечение - подойти к какой-нибудь девушке, так обаятельно улыбнуться и сказать: "Девушка... Вот вы сейчас, наверное, стоите и наслаждаетесь тем, какая вы красивая? Зря. Вы стрёмная"Честно - убивала бы за такое. Даже у уверенной в себе девушки настроение испортится, а что уж говорить про остальных., а я и так помню, что  красотка.)
Честно сказать, я это всё за любовь в привычном понимании слова - ну, ту любовь, от которой люди живут вместе, иногда даже женятся и делают детей, и да-да, занимаются сексом - не считаю. У любви много образов, и это один из них, так же, как любовь родителей и детей, любовь друзей и т.п. Но мы-то здесь сейчас о той самой, первой.)Как говорил один философ, любовь - это влечение духа (дружба), влечение ума (когда интересно общаться) и влечение тела (думаю, понятно). Вот это он явно не про платоническую любовь.)Upd. Ну и что-то я сомневаюсь, что все эти озлобленные девочки мечтают о том, чтобы с ними никогда не переспали, потому что платонически же ж.)
Знаете, я согласна с  в том плане, что мать могла бы и постараться наладить отношения дочери с отцом, научить дочь высказывать свои желания.С другой стороны, отец какой-то туповатый получается, всё ему объясни, всё расскажи. Блин, дочери 14 лет, там наверняка уже грудь выросла, косметика на лице появилась, а он с ней все как с ребенком. Какая-то прям уж поразительная слепота.
Только я не понимаю, как можно ноут с весами перепутать? На нем же нет окошка, где циферки высвечиваются.)
Ну, так-то оно так, но вот у нас в таких ситуациях говорится, что вы, товарищ хозяин, налоги не платите? Нет, не платите. Так что, если хотите, чтобы все было по договору - ноу проблемс, но в налоговую я позвоню, и проблем вам устрою, и штраф будет явно больше, чем плата за недостающие 2-3 месяца.)
А я искренне не понимаю, нафига сестра честно говорит арендодателям, что снимает квартиру на 3 месяца?
Короче, резюмирую - все трём участникам истории научиться открывать рот и разговаривать, и будет счастье.)
Ну, кроме нормальных родов и кесарева, бывают и другие случаи. Я потому и говорю, что в среднем.
Я так понимаю, что в среднем неделя получается, а конкретика уже индивидуально от каждых родов зависит.
Ну, это немножко другое.) Скажем так, разговоры типа "вот у моего мужа на работе такая штука, он работает в налоговой, и приходит к ним клиент...", или там "а мой сын тут сказанул" - это бывает забавно и интересно. Ну, если такого общения слишком много становится, то можно отговориться тем, что работа-работа.)Разговоры вроде: "Мой муж, представляете, девочки, отказался мне покупать новые сережки" мне скучны, и как-то неуютно становится, нафига мне это все рассказывают? Но послушать, покивать могу, если прям надо.А вот когда меня начинают расспрашивать, мол, а есть ли парень, если есть, то кто/кем работает/где познакомились/почему не женитесь, если нет, то а почему/а давай познакомлю со своим другом, вот это всё меня адово бесит и я всегда либо перевожу разговор на другую тему, либо ухожу под благовидным предлогом, либо уже просто говорю, что не обсуждаю личную жизнь, если понимаю, что проблем это не вызовет.
Разговоры с неудобных тем можно просто переводить. Я, как большой нелюбитель разговор о личной жизни, уже этим искусством овладела в совершенстве, т.к. действительно не всегда выгодно просто сказать, что я эти темы не обсуждаю. Моё любимое: "Кстати, о мужчинах, а директор вам говорил, что такой-то заказчик бла-бла-бла..."
Что-то я искренне не понимаю, почему автор не поговорит с бывшим.А вообще у моей бывшей коллеги была похожая история, отец просто усаживал сына за комп, а сам пил пиво перед телеком. На попытки пацана поговорить, отмахивался, мол, не мешай. По итогу родители поговорили и сошлись на том, что встреч раз в месяц-два с походами в цирк/зоопарк/кино будет достаточно.
Да легкий шлепок вообще, как наказание, не воспринимается, это именно способ обратить на себя внимание, так же кошка котят толкает лапой.) Помнится, в лагере, когда все дети смотрели Ледниковый период, я сидела в заднем ряду с длинным рулоном ватмана в руках (будущая стенгазета), и легонько тыкала им в спины тех, кто начинал беситься.) Хихикали, но успокаивались.) Вот шлепок - это, ИМХО, из той же серии, такой переключатель внимания.Что касается именно ударов, считаю это демонстрацией того, что родители не в состоянии ничего объяснить ребенку.
А по-моему, неплохо получилось.) В том плане, что про душевные раны она уж наверняка забыла после такого квеста.)
Ну... нами.) Просто так исторически сложилось - один принес тортик, потом другой.) Думаю, если кто-то не принесет, или принесет не тортик, то тоже проблем не будет, просто этот вариант для всех наиболее удобен. Главное - обязаловки нет, для меня этим и отличается "принято" от "необходимо".
У нас на работе принято просто приносить тортик в ДР. ИМХО, идеальный вариант.) И возможность периодически кушать тортики, и по деньгам не такой напряг, как традиционно "проставляться", и знаешь, что никого силой не заставляли скидываться, и ощущение праздника какое-никакое.)
Да подарочная карта еще отличный вариант, но вот всякие свечки/статуэтки...
Я вот не знаю, что тут все так возмущаются по поводу помощи с ДЗ? Я в классе считалась ботаником, всегда очень легко усваивала материал, без особого напряжения получила свою медаль и отличный аттестат, но у меня было несколько моментов за школьную жизнь, когда я просила маму помочь с уроками. Потому что школа у нас была отличная, но даже в ней есть несколько учителей, которые не всегда могут нормально объяснить предмет. В 5-6 классе, к примеру, математичка у нас была довольно слабая, и задачи с иксами мне объясняла именно мама. Переходить из-за этого в другую школу? И смысл? Везде найдeтся 1-2 слабых учителя на параллель. Или вот физику за всю свою жизнь я так и не поняла. Пока бабушка была жива, она мне объясняла, после ее смерти ни один репетитор не мог мне все это расшифровать. При том, что химия для меня была легчайшей легкостью, до сих пор удивляюсь, что у кого-то бывают с ней сложности. Ну вот просто физика - не мое. Так же, как кто-то никогда не может научиться грамотно писать, а кто-то - не понимает логарифмы. Что ж теперь, всех людей, которые не имеют одинаковых способностей ко всему, больными и неправильными считать?
Вообще я из автобиографии Хмелевской вытащила замечательный принцип - я не люблю домашнюю работу, поэтому стараюсь организовать ее тщательнейшим образом, чтобы на нее уходило как можно меньше времени.) Я это ко всем вещам, которые не люблю, применяю.)
Смотря при каком режиме норма.) Вот сейчас для меня это тоже не трагедия, т.к. я работаю до шести, ну и покупки планирую заранее, чтобы туда-сюда не бегать. Так что сегодня стирка, завтра готовка, послезавтра уборка, к примеру, по итогу домашние дела больше часа в день не занимают, и то не каждый день, собственно. Но вот каждый день так вкалывать, причем все вместе зачем-то, а особенно если работать заканчиваешь не в шесть, а часов в восемь (а я и до десяти вечера работала) - это как-то сильно круто, жизни никакой не останется.
Да муж родной тёти, скорее всего. Или двоюродный дядя.
С помощью одежды. К остальным типам фигур это так же относится, и кстати, классические "песочные часы" вполне можно изуродовать плохо подобранным нарядом.Кстати, я совершенно не считаю, что лицо и фигуру нужно корректировать в сторону стандарта. Просто нужно уметь видеть, что смотрится привлекательно, и в первую очередь - в собственных глазах. У меня, к примеру, треугольный овал лица (треугольный овал, звучит-то как), по логике мне надо его корректировать, делая овальным, но я безумно тащусь от его формы и всячески ее подчеркиваю, но подчеркиваю выгодно. По итогу и комплименты слышу часто по этому поводу, и в зеркало смотреть приятно.)Ну, а по поводу фигуры - та же Алиса Шпиллер для меня некий идеал полной женщины. С одной стороны, не позволяет себе распуститься до состояния "рыхлая бочка", с другой - старательно сохраняет свои шикарнейшие формы, не худея ни на сантиметр.Мне, кстати, кажется, держать себя в подтянутом состоянии, не худея, намного сложней, чем просто похудеть, я права?Вчера, сидя с маской на волосах, я читала Берна.) Что я делаю не так?)Толстая жопа ставится в вину так же, как нежелание читать книги. Для меня это вещи одного порядка - человек на себя забивает, а потом жалуется. Если не жалуется, то норм.)
Добавлю к  - кофе при пониженном давлении тоже хорошо, по крайней мере, мне помогает.)
А я, если честно, не понимаю этих крайностей. Устраивать в автобусе прелюдию со стонами - нафига? Стесняться даже сесть на колени? Тоже не понимаю, почему. Я часто сижу на коленях у кого-нибудь, не только у молодых людей, недавно вот с подружкой в переполненном автобусе ехали, я у нее на коленях сидела. Что в этом неприличного, я искренне не понимаю. То есть, я не то чтобы пытаюсь камень в ваш огород кинуть, я правда не понимаю.
, блин, вот я читаю, и у меня желание этого оригинала бить. Ногами. Ну как, КАААААК вообще?!
Вам к неврологу надо обязательно. Или к кому-нибудь еще, но для начала к неврологу. Потому что, как правильно сказали, в общаге, да и вообще в универе, с этим будет намного сложнее, далеко не все станут усаживаться подальше от вас, потому что вам не нравится запах, да и вообще, одно дело не любить запах дыма, а другое - когда он вас до полуобморочного состояния доводит. У меня когда-то было подобное в автобусах, только хуже - я переставала видеть и слышать, просто черная пелена перед глазами и звон в ушах. Благо каждый раз находились добрые люди, уступавшие место. Но таки это была ВСД, полечилась, теперь такой проблемы нет.
В любом случае, тут уже был миллион фотографий поразительно красивых девушек в теле. И мужчины, утверждавшие, что только такие девушки и имеют право на существование. Так что подходящая одежда, и вперед.)
Кстати, да. При проблемах с силой воли, можно просто с каждой зарплаты покупать что-нибудь дорогое, оставляя на еду четко регламентированную сумму.)Вот именно. Так почитаешь: "5 часов в день, 5 часов в день"У многих нет этих пяти часов в день, они юзают другие средства и другие способы. Иногда вместо пяти часов в день лучше сходить к врачу и пару месяцев попить таблеточки. Иногда - потратить больше денег и купить средства, не требующие много времени. Иногда - параллельно с готовкой ужина соорудить какую-нибудь косметическую штуку своими руками.
Ну, я выше написала вариант.) Правда, в случае с вице-президентом, расклеивать объявления буду в перчатках, чтобы отпечатков пальцев не осталось.)
Расклею номер по столбам с припиской "ищу властных, жестоких Госпожу и Господина"
Как-то по барабану, если на визитке написано "Такой-то, должность такая-то, фирма такая-то", а не "Такой-то, предпочитаю миссионерскую позу, свободен после 18:00"
А я в 3 минуты укладываюсь.) Зато я на 40 минут зарядки не способна, я лучше вечером на велике покатаюсь.) Вот-вот.
Ну, я как-то очень удачно в интернете познакомилась.) Но там было в виртуальном пространстве именно знакомство, через пару дней встретились.
Ну, я тоже восточного типа, очень темненькая.) Про ресницы вообще многие знакомые думают, что они нарощенные.) Я не спорю, что блондинкам может быть нужно подкрасить ресницы, брови. Но блин, я в универе каждый день наблюдала, как красится моя одногруппница (дома она не успевала). Слой основы, слой тоналки, слой пудры, слой румян. На веки 3-4 оттенка теней, сверху и снизу стрелки подводкой. Густо-густо тушью ресницы. Брови карандашом. Карандашом контур губ, аккуратно кисточкой тушует карандаш, два слоя помады, слой блеска для губ.Нет, получалось очень красиво. Но я реально не представляю, как с таким раскрасом и в секс.) Это ж там под конец полный абзац на лице будет.) Ну, или просто, вот идет она на свидание, парень ее целует... Ну неужели все эти слои не размазываются? Или они не целуются?)
, а я этот довод прекрасно понимаю, вообще не могу себе представить, как девушки с тоннами макияжа сексом занимаются.) И целоваться как, когда на губах помада? Бедные мужики, это ж сколько косметики они съедают.)Так что я готова тратить кучу времени и сил на уход за собой, лишь бы иметь возможность краситься по минимуму.)
Вот, кстати, ППКС. Чем больше тебя любят, тем больше хочется за собой ухаживать и быть еще лучше.) Поэтому никогда не понимала баб, которые после свадьбы себя запускают. Мля, ты замуж вышла! Это же однозначный повод до старости выглядеть, как богиня.) Но тут таится затык - нельзя полностью зависеть от таких штук, ибо стоит остаться без регулярных восхищений и комплиментов, как градус любви к себе может начать падать, и даже регулярно подходящие познакомиться мужики его не спасут. Так что все же надо учиться любить себя самой, и делать всё это для себя в первую очередь.)
Блин, ну откажет и откажет. Значит, не ваша девушка, вот и всё. Если занята - так что вообще страшного? Это всего лишь значит, что у нее есть парень. И возможно, если бы его не было, она бы с вами познакомилась.)Чтобы посмеялась, я о таком никогда даже не слышала.Но вообще, если стесняетесь, лучше общаться в компаниях на различных мероприятиях, а там уже звать на свидания знакомых девушек, с которыми точно будет, о чем поговорить.)
Ну вот выбирайтесь куда-нибудь еще.) В любом городе есть какие-нибудь интересные мероприятия, у нас вот только в ближайшее время должна быть неделя французского кино (если ничего не путаю), игры в Мафию и Денежный поток, музейная ночь, поэтический баттл, вроде еще ночь пожирателей рекламы намечается, но я хз, когда.) Это я перечисляю только то, что мне интересно.)
В истории же написано, что они были в курсе.Все люди разные, возможно, вы придаете громадное трагическое значение чему-то такому, что для других - фигня на палочке.)
, ИМХО, нужно просто не сидеть дома.) Почему у звезд такая бурная личная жизнь, постоянно слышишь какие-то сплетни о чьих-то романах, свадьбах? Да потому что в силу своей профессии они общаются с огромным количеством людей, а в такой ситуации так или иначе найдешь себе пару.)Кстати, я в знакомствах на улице ничего трагичного не вижу.)
Как то мой друг подарил моей подруге огромного-огромного мишку Тедди. Он ее любил, но ему было неоднократно объяснено, что ничего между ними быть не может. После сей ситуации я его спросила, с какой целью. Он и не планировал этим как-то ее завоевать, просто хотел сделать приятно, вот и всё. Я потом долго думала, как бы повела себя в такой ситуации - с одной стороны, раз подкатывать не собирается, можно и взять. С другой - знаешь же, что человек тебя любит, неудобно как-то. С третьей - откажешь, ему будет неприятно, тоже неудобно.
Ага.) Ну, я потому и написала про здоровье.) Т.е. похудела до такого состояния, что проблемы со здоровьем - толстей.)
ИМХО, худеть или толстеть надо, если:а) недовольна своей внешностьюб) избыток или нехватка веса отрицательно влияет на здоровьеПроще говоря, вот я вешу  свои 48 кг, и мне хорошо. И ем нормально (даже многовато иногда ), и больным призраком вроде не выгляжу, хотя мама считает иначе.) Но блин, если бы у меня начались проблемы со здоровьем или комплексы, я бы забила на всё и начала круглые сутки питаться в Ростиксе, но набрала бы столько веса, сколько нужно.Кстати, девушка, которую вы тут обсуждаете, хорошенькая очень, правда, я не знаю, кто это.)
Только что в контактике увидела.)— Где же мужчина, способный полюбить меня такой, какая я есть? — Вот же я, я люблю тебя! — Нет, ты страшный.
, да все норм, а я анорексичка, видимо, и пофиг, что ем за двоих.) Будем плакать вместе.), а ты его заставь.)
Ну, бывают люди, до которых не доходит.) Не раз такое наблюдала и удивлялась.)
Хз, мама вроде говорила, что у них договор с заводскими печниками. У нас же город заводов, чтоб его, сжечь проще, чем выкинуть.Но в любом случае, даже если предположить, что они тупо выносят трупы на помойку - главное, что они их осматривают и проверяют причину смерти. Которую потом и сообщают, собственно. Т.е. если там реально что-то опасное и заразное, то это выяснится.Во-первых, по моим наблюдениям, никто не знает, что так можно. Тут вон все про какие-то спецслужбы говорят. Мы тоже не знали, это у меня появилась мысль позвонить в ветеринарку, я думала, они как раз и дадут телефон какой-нибудь этой службы.А во-вторых, есть идиоты, которые "не отдам котейку на растерзание живодерам, похороню сам" и ладно, если бы хоронили в лесу где-нибудь, или хотя бы во дворе частного дома, так нет же.P.S. Вспоминается серия Хауса, в которой болезнь мальчика диагностировали, раскопав и вскрыв труп его недавно умершей кошки. Собственно, если бы труп вскрыли сразу, он бы и не заболел так серьезно.
Сожгли, насколько я знаю. Ну, нам предлагали забрать, чтобы похоронить, но у нас в городе как-то негде. Кладбища домашних животных пока не придумали.)
Короче, на санитарные нормы, чистоту города и прочее тут всем пофиг.)Впрочем, чего еще ожидать, у наших людей зона комфорта за порогом квартиры заканчивается, дальше все может быть завалено хоть г*вном.)
Так блин, в том-то и дело, что изначально сравнивались люди, которые положительных эмоций не приносят (как правило, именно левые, в тяжелых случаях - родные) и свой, любимый кот.Про "кто лучше - мой кот или мой ребенок", к примеру, речи не шло.
Я слабо догоняю, зачем приравнивать и что вы хотите этим доказать? Ну да, чужого кота я не обязательно буду любить, и что?
Характер врожденным не бывает, врожденными бывают темперамент, способности. Если абсолютно одинаково воспитывать холерика и флегматика (ну, грубо говоря), скорее всего, один из них получится гуаном.)
Да блин, вам же говорят - это по сравнению с людьми, которые даже элементарной радости не доставляют, не то что общие интересы. Т.е. соседку, которая орёт на меня, что я проститука, прихожу домой поздно, и регулярно меня заливает, а так же постоянно звонит в полицию, когда после 10 часов раздается хоть один шорох, я буду любить явно меньше, чем кота.)
Знаете, я сейчас отвлекусь от темы любимого котейки на пять секунд, ибо тут уже ясно, что никто ничьих аргументов не услышит.Но, блин, я бы людей, которые выкидывают трупы животных, сдавала санэпиду для опытов. Запрещено выбрасывать мертвых животных и закапывать их в землю (после осмотра ветеринаром можно похоронить на специальном кладбище). Законом запрещено блин! Существуют Ветеринарно-санитарные правила сбора, утилизации и уничтожения биологических отходов. И это хи-хи и ха-ха для многих, наверное, но это все не просто так, и даже если котофей умер в весьма пожилом возрасте, его всё равно лучше осмотреть специалисту, потому что всякое бывает.А если животное болело опасной болезнью, то труп на помойке => с трупом контактирует птичка, к примеру => птичку кушает чей-нибудь котик => котик играет с ребенком. Продолжать?P.S. У нас труп кота лежал несколько часов - он умер ночью, утром отнесли в ветеринарку. Какой запах вообще? Он в принципе отсутствовал.
Вот честно, для меня держание за руки и сидение друг у друга на коленях - это абсолютно одно и то же по уровню страстности.)
Хосспади, они еще и пони на этот кошмар угробили.
И не за 9 косарей. Ищи что-нибудь максимально удобное (широкая стопа? Вроде Рэкер хвалят, или как его там, с широкой колодкой) и обклеивайся лейкопластырями заранее.)
Серое няшное.) Носить, носить и еще раз носить.)
Леггинсы вообще ни в коем случае, и пофиг, какая фигура.  Терпеть их не могу.)Про пояса тут правильно говорят, ага.) И не только в комплекте.)
Перестать есть после восьми (ну, после шести нереально) - неужели будут прикапываться?И просто накладывать себе меньше еды.Как раз хотела написать про платья-сафари и платья с запахом. И с завышенной талий покатят, только осторожней выбирать надо, некоторые полнят еще больше, а некоторые скрадывают наоборот.Еще можно бриджи, открывающие лодыжки и икры, только не с заниженной талией.Кстати, возможно, еще подойдут темные брюки-юбки с завышенной талией, а к ним светлый или яркий верх.
, в теме про макияж вроде  советовала растяжитель для обуви, глянь.)И платья намного удобнее юбок.)
Я бы не стала. Разве что очень плохо знаю человека, и не планирую с ним в дальнейшем общаться, но в таком случае мне будет пофиг на его дневник, я думаю.
Он реально слов не понимает? Даже серьезного разговора без хи-хи и ха-ха? Ну, тогда только врезать остается "во сне", как тут уже советовали.)
, я бы не дала. Просто потому что, если он считает, что я ему изменяю, пусть разводится с такой шлюхой и женится на верной девушке. Дневник - это дневник, благо, мои близкие всегда понимали, что это такое, и даже не пытались лезть. Собственно, я и сама тот факт, что он у меня в наличии, не пиарю.)
Девушка, конечно, сама виновата. Вот у меня дневник на компе, под паролем, и мне в голову даже не пришло бы куда-то брать этот файл.С другой стороны, все винят только девушку, но согласитесь, одногруппники ее те еще уроды?
Ну, сильно фотошопленные фотки можно отличить, и если на страничке других нет, то надо бить тревогу.) А так, у большинства людей есть и фотошопчик, и отражающие реальность фотографии.Блин, ну почему нельзя знакомиться на улице?) Конечно, шансов на адекватное продолжение меньше, но это не значит, что их нет.
, что значит "позиционировать"? Ходить и унижать всех остальных девушек мол, ты, страшная корова, чего мне, красавице, дорогу переходишь? Тогда точно завышенная самооценка, и неважно, красивая ли девушка.)А если просто будет вести себя открыто и дружелюбно, не разговаривая с позиций "знаю-знаю, вы меня ненавидите" или "ой, не подходите, я вас боюсь", то вполне себе и здорово будет.)
А у меня, кстати, проблема наоборот бывает - всё зависит от настроения. Если оно не очень, то лицо соответствующее и всё ок. А если хорошее, то я постоянно улыбаюсь и вообще всячески свечусь, причем не специально, так получается. И люди как-то неодобрительно к этому относятся, особенно в автобусах.) Правда, мне пофиг, я на задолба.ли не пишу по этому поводу.)
Да не, можно и не подстраиваться, просто нафига тогда ждать совершенно не соответствующих этому результатов?Это как носить только штаны со свисающей до колен мотней и жаловаться, что никто не хвалит твои красивые ножки.)
Ну, мое мнение осталось прежним.Один - подозрительный идиот, другая довела мужика до того, что он знаки внимания спокойно воспринимать не может. Поговорить бы им, разобраться и чаще делать друг другу приятное. Peace!
Так тем более, если воспринимает, как ребенка - как можно курить при ребенке в принципе? И тем более, если ребенку от этого плохо делается? Моя не понимать.
Да тут не в курении дело, а в хамстве. Даже если бросит курить, так же будет плевать на других людей.P.S. При симулировании обморока главное - расслабиться, как бы обмякнуть, позволить коленям подкоситься, и ни в коем случае не подставлять руки при падении. Нас в театралке так мучили с этой темой, я месяц в синяках ходила.)
Я сдала его хорошо, но считаю его г**ном.)Да уже поздно удалять, мне кажется, склеить бы эти темы.)
Кхм, я слышала такое про свою любимую музыку, и что? Почему-то никого не била.)Да-да, на меня одна дамочка как-то такими злыми глазами смотрела, когда я ей сообщила, что ради ее пуховичка, который она демонстративно носит вместо шубы, убивали *тут жалобный тон* невинных курочек и гусиков.
Я бы всех этих веганов свезла в Норильск на зиму.)))
Это вообще... что?! В смысле все вокруг него замерзают? И про него до сих пор ничего не писали в интернете?)
, да я и не спорю. На самом деле это всё довольно-таки печально, с другой стороны, среди фанатов Зенита орать про Спартак - это таки невежливо. То есть, я не верю в Бога, но я же не припираюсь в церковь, чтобы там это сообщить.Я не говорю, что за такое бить надо, ни в коем случае, я просто к тому, что скажем так, для недовольства у фанатов повод был. Для избиения - однозначно нет, им место минимум в СИЗО, это я даже обсуждать смысла не вижу.
, это всё логично, но я бы таки не стала рисковать и высказывать такое фанатам, это как скинам загибать про то, что все люди одинаковые, или мусульманам про православие.)
Ну, мне тоже кажется странным на такое обижаться, но у всех свое мнение.) Хотя с людьми, увлекающимися футболом/хоккеем стараюсь не общаться, а то мало ли.)Но блин, автор просто звезда - это ж надо было так лохануться!  Я вроде и понимаю, что всякое бывает, иногда мозг такое выдаст, что потом удивляешься, но тут уже прям совсем самоубийственно. Можно было попытаться устроить ситуацию, закончить фразу как-нибудь обидно для Спартака.)
Только мне кажется, что муж не случайно письмо жене отправил?)Ну, и да, я бы еще поняла, что он женой недоволен, но ребенком? Блин, не нравится - прилагай усилия, воспитывай, в чем проблема?
Ну так не читайте, если не нравится.)Я вот терпеть не могу слова "пупсик", но я же не накидываюсь на людей, которые называют так своих девушек/парней/животных., не малый, а "не достигший половой зрелости"
Да мы поняли, поняли, можно было сказать это и один раз.)
Кхм.... И что?) Типа Иисуса не было, значит, христианской религии не было, значит, то, что было до нашей эры, неважно? Так рыбки на сушу тоже до нашей эры выползали.)Так, не мешайте нашей  научной дискуссии.)
Я читала Библию, не переживайте.) А если бы вы внимательно читали моё сообщение, то видели бы, что претензии не ко мне.)
Да уж, мне куда больше нравится моя религиозная знакомая, которая придерживается той теории, что Бог сотворил Вселенную, ну а дальше всё само, и эволюция в том числе. В этом хоть логика какая-то есть.)
А что, нет?) 42-44 - это S.) Ну, и у меня 42, на меня все орут, что я анорексичка.)
Зато ей можно и нужно кушать после шести.)
Срочно начинаю верить в миллион долларов.)
Вот  истину глаголет - вообще не понимаю, как можно было не позвонить. Даже если бы она знала, что делать с трупом, блин, она с этим парнем просто так живет? Когда у меня кот умер, я сразу написала подруге, потому что она его любила, и я подумала, что нечестно ей не сказать. А тут не подруга, а вроде как любимый человек.
Так может, в ванной есть подоконник, и она на нем курит?)Ну, потому что, если не подросток, то реально ТП.) Или цветочек оранжерейный.А для подростка - норм, с реальной жизнью еще не сталкивалась, а первые столкновения всегда болезненны.
ИМХО, тут родители идиоты, особенно мама. Вместо того, чтобы пойти к мужу и поговорить о том, что не хватает былой романтики, она рыдает в ванной. Девочку ругать смысла не вижу, никому не будет приятно знать, что из-за тебя близкие люди чего-то лишились. Конечно, пройдет время, она придет в себя и поймет, что не виновата.
И? Куда ведут благие намерения?)Кстати, сравнивать девочку, промывающую мозг подружке, с Иисусом - это не богохульство?)
Давайте проще, ПГМнутыми (т.е. страдающими  головного мозга) называют тех людей, которые пытаются навязывать людям именно  догмы, что тут непонятного? Это не значит, что другие "учащие жить" всем нравятся.
Как я уже писала, потом труп могут вернуть владельцам для захоронения.На газонах, насколько я знаю, закапывают, во дворах, да вообще везде, где нет асфальта. Сейчас это реже, благо общественность возмущается, но бывают такие умники.
Знаете, мне это напоминает детскую модель поведения. Когда ребенку не хватает любви и внимания, он начинает "косячить", чтобы получить хоть какие-то эмоции в свою сторону, доказывающие, что родителям на него не плевать.Возможно, в данной ситуации то же самое - девушка спокойна и логична во всём, парню не хватает элементарных эмоций, нежности, и достаточно проявлять побольше внимания?
Бесит, когда люди навязывают свою религию и учат других жить.Так же бесит, когда люди даже не пытаются поговорить друг с другом. Автор вообще пробовала обсудить проблему с подругой?
Ну, в общем, если автор кристально честна, то родители и сестра - фу-фу-фу.Только вот, блин, меня терзают смутные сомнения...
Да блин, есть проститутки - пусть будут, просто пока они признают, что они проститутки и не жалуются, все ок, а вот когда начинают себя красивыми словами называть, тут становится уже понятно, что им за свою профессию стыдно. А раз стыдно - найди другую. Боди-массажистки, блин, у меня бывший одноклассник массажист, дофига денег получает. Но да, это же ему учиться пришлось.У меня это вызывает те же эмоции, что "клининг-менеджер" вместо уборщицы.)
Если это единичный случай - не повод, конечно. А вот если она на его чувства забивает регулярно, то это уже совсем другой разговор.Но я, в общем-то, и не утверждала, что им обязательно надо расходиться, тут информации мало для таких утверждений.
Честно, если бы кто-то выкинул мою одежду, я бы это точно не посчитала адекватным поступком, и постаралась бы по возможности съехать от этого человека как можно быстрее. Моё - значит, моё, и только я буду решать, что с этим делать.
, но почему не позвонить парню и не сообщить?
, т.е. на мнение близких людей вам глубоко плевать? Для вас - тупо телесная оболочка, и если даже любимый человек это воспринимает иначе, то пофиг, переживет, подстроится под вас?
Ну, а у нас всё зависело от продаж, причем не просто от выполнения плана, а от того сколько процентов от объема продаж будет составлять тот или иной товар. Иногда нужно было выдерживать доли по каждой неделе, иногда - только по месяцу, иногда нужно было в течение недели увеличить объем продаж такого-то товара до стольки-то процентов. В общем, голову сломаешь.)А так, как у вас, у меня тоже было, только там з/п была серая.), как раз там, где я гадала, была белая.)
, ну разные же бывают места работы. У нас тоже выплаты были четко по определенным числам, но начисления производились по таким сложнейшим параметрам, что мы сами никогда не могли рассчитать, какая будет зарплата. Плюс куча всевозможных штрафов (не за опоздания).Так что угадать, сколько тебе заплатят, можно было только очень приблизительно. Ну, знали только, что не меньше такой-то суммы. И то, если каким-нибудь штрафом не накроют.
, ну написано же "только полгода назад она же рассказывала, что ЭКО мой последний шанс в жизни". Так что ни о каких "подозрениях" там речи не шло, всё чОтко.
Я только один раз в жизни работала там, где зарплата была белой, но она была нифига не стабильной, и доказать что-то никаких шансов не было в случае недоплаты.)А так везде серая, и стабильность всегда (ттт) на высшем уровне.
А я еще добавлю, что есть дофига школ, в которых учат музицировать и танцевать, так в чем проблема отдать туда ребенка?Что касается стихов, ИМХО, учить всех подряд их писать профессионально - глупость, а элементарное рифмоплетство, призванное развить чувство языка, и у нас в школе было.
Это что за логика сейчас была? Автор сама виновата, что поверила врачу? Врач наврала пациентке, но она не виновата?Блин, меня поражает этот мир, чтобы нормально вылечиться нужно самой получать медицинское образование, видимо, а если я чего-то не знаю, то виновата буду я, а не врач. Ппц.Я прям представляю, придет ко мне на работу клиент и скажет, что ему нужен пропускной канал на гигабит, а я ему поставлю ограничение в 2 мегабита, деньги буду брать те же, и скажу, что он сам виноват, что у него интернет медленный. А что, он же не разбирается.
Вообще правильно сказали, если уж прям не может человек вовремя вставать, пусть ищет такую работу, куда нужно приезжать в обеденное время. Или вообще фрилансит.Так или иначе, я сама сова и девушку понять могу, но если бы мои законные два часа сна мне приходилось тратить на побудку кого-то, я бы начала убивать.)))
Я пару раз ловила эти баннеры, при этом антивирус у меня был установлен.Но блин, что автор, что сестра вызывают у меня удивление. Ладно мелкая испугалась, но сейчас-то она выросла, что мешает рассказать.С другой стороны, сестра, которая ударила (!) младшую - это уже ни в какие ворота не лезет.
ИМХО, тоже дать проспать, причем предупредить, что будить не станет. Серьезно, как она раньше-то вставала? Ну ладно, мама будила, а если он уедет куда-нибудь? В отпуск, в командировку? Инфантилизм какой-то.Я тоже обладаю способностью не слышать будильники (точнее, мой мозг ласково вплетает их в сон, и мне кажется, что это у меня там музыка включена), поэтому меняю мелодии где-то раз в неделю, чтобы не привыкать.
У нас те, кто готовился 2-3 года и очень плотно изучал, написали хуже меня. Потом мы разбирали с ними вопросы - я ставила на те варианты, что казались мне самыми очевидными, а они думали, использовали полученные знания и вставали в тупик, т.к. во многих вопросах было несколько вариантов, которые могли оказаться правильными при различных неуказанных в вопросе обстоятельствах. Я тогда их послушала и подумала, что если бы я всё это знала, я бы написала намного хуже.
Ну то-то и оно, а мне были нужны максимальные для поступления.)По обществу я тоже не напрягалась и ничего не учила, т.к. максимальный балл не нужен был. С полным отсутствием знаний, не открывая учебник и читая посторонние книжки на уроках, написала на 64 балла.)
, ну почитайте вы тему, я же только что написала, что сдавала общество.)
, я пыталась на одном пробном ЕГЭ написать не по шаблону, а именно "от души". Получила, вроде, половину возможных баллов. На всех остальных пробных, как и на настоящем, не выеживалась, ставила многоточия в нужных местах, строила предложения в нужном порядке - 20 баллов стабильно.)
, я видела часть С в русском языке, я написала ее на максимальный балл, и я с полной ответственностью говорю, что она потребовала больше зубрежки, чем все остальные экзамены вместе взятые. Сначала я год училась писать тексты по этому шаблону, не имеющему ничего общего с творчеством, а потом еще год переучивалась обратно на нормальные тексты, потому что по любой теме из меня лезла эта часть С. Благо наши замечательные преподы в универе начали выбивать из нас эту часть С с первых же занятий, за что им огромное спасибо.По обществу часть С тоже писала, написала какую-то "воду" вообще не по теме, тоже получила максимальный балл.
Ну, если бы там о руках шла речь.)Слушайте, если вы считаете нормальным в голом виде обниматься с голым мужиком, чтобы доставить ему удовольствие - ок. Я буду тихо удивляться в сторонке.)
Да блин, обнаженная девушка делает телом массаж.) Сорри, но от того, что проникновение отсутствует, ИМХО, ничего особо не меняется. Те же яйца, только в профиль.)
Согласна с ТС, вторая вызывает куда больше отвращения.Но объясните мне, с каких пор проститутки стали называться боди-массажистками?)
, кстати, тоже согласна - я сама недавно пробовала для интереса проходить ЕГЭ. Сдаю спокойно, хотя объективно многие школьные знания уже забылись, и на нормальном экзамене больше тройки бы не получила.)
Вы, видимо, не застали образование, не направленное на ЕГЭ. На уроках давалось куда больше знаний, т.к. не было бешеного отрабатывания тем для ЕГЭ, изучали всё равномерно.У нас в универе преподаватели за голову хватались - они привыкли видеть у выпускников совершенно иной уровень знаний.С другой стороны, для ЕГЭ по русскому мне пришлось учить совершенно ненужную информацию о строении слов, к примеру (грамотно писала всегда, мне эти суффиксы вообще не обломились), и давить в себе умение писать нормальные художественные тексты, т.к. для якобы "творческого конкурса" нужно было всё подгонять под тупой шаблон.Обществознание хорошо сдала, ни разу за год не открыв учебник, а те, кто изучал его углубленно и с универскими репетиторами, сплошь написали на тройки.С ЕГЭ по химии моего знакомого чуть не выгнали из-за того, что он откровенно ржал над заданиями - задачи были решаемы с математической точки зрения, но не с химической. Ну, написал на 5, конечно, но до сих пор всем рассказывает про эту тупость.)Так что единственным нормальным ЕГЭ считаю математику. Коротко говоря, остальные ориентированы на зубрежку, а не на понимание.
Да ну?) Не меньше точно.Кстати, я поступала уже в период ЕГЭ, это никому не помешало распродать бюджетные места в одном из престижных ВУЗов. С другой стороны, до введения ЕГЭ было достаточно ребят, которые даже из нашей провинции поступали в престижные питерские и московские ВУЗы.Так что ничего не изменилось, кроме того факта, что 10-11 класс вместо учебы свелся к натаскиванию на ЕГЭ.
Талантливые ребята из провинции не в курсе, что ЕГЭ точно так же сдают на высшие баллы за взятку?
Ну, если комп один на двоих, а вкладка была открыта, то какая слежка?Отношения недоверительные, да. И что, их нужно такими и оставлять?
Может, он воспринял, как стеб, какое-нибудь замечание, вроде "а ведь у вас нет такой-то функции, а у нас тут как раз скидка на вот такой вот классный телефон с этой функцией, бла-бла"?
Я думаю, у него какой-нибудь китаец.) К нам как-то тоже принесли телефончеГ с надписями Nokia и Sony спереди, а HTC и логотипчиком SE сзади.) Не то чтобы мы его стебали, просто я посмотрела на телефон, посмотрела на разъем, сказала, что зарядок на китайские телефоны у нас нет, можно посмотреть на радиорынке. Ну, ребята услышали про китайца, подтянулись, глянули, улыбнулись, что мол "продукт аж четырех брендов" и пошли дальше. Но блин, хозяева таких телефонов обычно не напрягаются, т.к. если бы напрягались, не покупали бы такое.Так что я слабо поняла, что там с автором произошло. Чтобы начали стебать старую модель - этого просто быть не может, за такое в МТС увольняют нахрен. Разве что там какая-нибудь глубинка, где всем плевать?
А мне вообще эта история Вантула напомнила. Он тоже после пары лядей решил, что все одинаковые.)Но этот мужик все-таки более оптимистичный.)
, потому что когда человек постоянно не высыпается - это ужасно. Это бесконечное плохое самочувствие, головная боль, снижение способности быстро мыслить, что отражается на работе. И я искренне не понимаю, как можно заставлять любимого мужчину постоянно не высыпаться только потому, что не хочется прилагать усилий к налаживанию режима.Я сама та еще сова, я знаю, что это тяжело, и знаю, что это возможно. Но ей удобней пользоваться автором и не напрягаться.
Ненене! "Мой второй любовник..."
Не понимаю я людей. Вроде самый очевидный выход - спросить и быстренько разобраться, в чем там дело.Нет, мы вкладку свернули, сделали вид, что ничего не видели, а теперь сидим и ногти грызем.Муж тоже хорош, вместо нормального разговора на КМП строчит. В общем, как обычно, семейка, где люди не умеют общаться.
Ага, а он расскажет про замки и ключи.)Нет уж, нафиг, тут надо сразу рамки расставлять. Если нет желания такое терпеть - поставить ультиматум. При попытках его нарушить - разворачиваться и уходить. Если не подействует - ну его нафиг, всё равно эти двое вместе не уживутся, разве что девушка будет героически страдать всю жизнь. Хотя если она не против, то вперёд.)
О_о Я не ЧФ, но в данный момент мне дети не нужны. И если сейчас (ттт) мне придется делать аборт, это будет именно ударом, потому что это операция, это проблемы со здоровьем, это кровотечение, это элементарно страшно. Можно подумать, если ребенка не хочешь, то аборт прям никаких эмоций не вызовет, кроме радости.
прав. Плюс, что значит "одеться по-человечески"? Про одежду в истории вообще ни слова.)И вообще, синяя прядь - фи. Я знаю парня, у которого синяя борода.)
Ну да, древнейшая профессия. Блин, суть же не в том, что это плохо. Суть в том, что люди пытаются выдать себя за тех, кем не являются. Когда человек зарабатывает, доставляя своим телом сексуальное удовольствие другим людям - это проституция. И неважно, что именно он умеет делать в совершенстве - массаж спины грудью или массаж члена вагинальными мышцами. И у меня этот человек не вызывает отвращения ровно до того момента, пока не пытается выдать свою профессию за что-то другое. Ну да, массажистки, круто. Как это мешает им быть проститутками?)У меня подруга танцует гоу-гоу, ей предлагали работу, включающую в себя обязанность др*чить посетителям. Она отказалась, ибо это уже проституция. А те девочки из ее группы, что согласились, оправдываются тем, что главное - танец, и потом они же ни с кем не спят, они так, ручками. ^^Ну и мне интересно поискать мужчину, который не против, чтобы его девушка в обнаженном виде делала массаж голым мужикам.)
Знаете, родители никому ничего не должны. Но блин, давайте зайдем с точки зрения человеческих отношений. Купить квартиру, не пользоваться ей и демонстративно в завещании отписать кому угодно, лишь бы не детям - это ИМХО, , нормально, только если дети плюют на родителей. Опять же, после такого поступка, ИМХО, нормальные дети имеют полное моральное право начать плевать на родителей, т.к. я не знаю адекватной реакции на такой демонстративный и издевательский поступок.Это как родить ребенка и сказать нормальным любящим друг друга бабушке и дедушке, что познакомят их с этим ребенком, только если они разведутся и перестанут общаться. Право-то имеют, но как-то тупо, не?
Кстати, мне когда-то научиться засыпать вовремя неплохо помог Мелаксен - это гормон сна, по сути, он приучает организм хотеть спать в нужное время.) Пила его вроде 2 или 3 недели, начала прям натурально хотеть спать в 10-11 часов и относительно высыпаться, когда просыпаюсь в 7 утра (сама удивляюсь, мне всегда 9-10 часов надо было, но говорят, час сна до полуночи заменяет три часа сна после . Но проблема в том, что теперь нельзя расслабляться. Стоит хоть раз уснуть или проснуться поздно - всё слетает в момент и надо бежать за новой коробочкой Мелаксена, без которой не перестроишься. Так что даже на выходных ставлю будильник в субботу на 9 часов, в воскресенье - на 8.
Что тут сказать, автор молодец. Надеюсь, он не прогнется под родителей и будет строить свою жизнь так, как сам хочет.А еще мне было бы интересно посмотреть, как родители прибегут на задних лапках, когда у него будет семья и ребенок.)
Может, у зелененьких мальчиков это такой новый вид троллинга? В любом случае, надо радоваться, что рано от него избавилась.)
А что такого в знакомствах в метро?)Ну и блин, написано же, что в метро он больше не появляется.
О, выключать будильник, не просыпаясь - это в универе моей фишкой было.) Долго думала, что будильник на телефоне лажает и вообще не звенит. Причем ведь не на паузу жала, а на "откл." И даже класть телефон подальше не помогало - вставала, выключала и ложилась спать дальше.) Собственно, так и выяснила, что не в будильнике причина - когда телефон кочует со стола на кровать сам по себе, это сложно не заметить.)
, вот согласна, последнее время половина историй про то что "я чувствую так, он же меня любит, значит, мы одинаковые"
Ну, из двух зол лучше одна побудка на 5 секунд, чем на длительное время с попытками разбудить девушку. Просто вот я бы не смогла в наушниках спать.)Но вообще девушке просто необходимо разобраться с этим самой.
Эт-т-то что вообще такое? Муж требует развестись, потому что мама боится, что жена будет претендовать на имущество? Я сейчас все правильно поняла, такие долбодятлы и впрямь существуют?Нафига он вообще женился? Неужели она перед свадьбой не видела, что это за чудо?Я вообще ничего не понимаю.)
Ну, раз он не звонит, значит, либо ему это не надо, и тогда всё ок, либо он тоже потерял листочек, и тогда это точно судьба.
В любом случае, к врачу. Даже если вас направят на анализы, вы хоть будете знать примерно, сколько это будет стоить, когда сможете их сдать и т.п. Плюс врач может посоветовать что-то успокаивающее на время, пока деньги не появятся.А вообще попробуйте пустырник (для меня это вообще палочка-выручалочка), поищите в инете какие-нибудь еще успокоительные травы. И дешево, и эффективно, если найти ту, что именно вам помогает, и безопасно.Если это началось внезапно, и причин вы не видите, скорее всего проблема именно со здоровьем, а не в голове. Хотя всякое может быть, в общем, к врачу.
Кстати, можно даже не ухозатычки себе, а наушники девушке. В крайнем случае, просыпаться, надевать на нее эти наушники и спать дальше.
Ппц, аж врезать захотелось этой курице.Ну вот нафига такие вопросы задавать? Ясно же, что либо для девушки 2 партнера в неделю - норм, и гинеколог в лучшем случае получит нахальную улыбочку, в худшем - заслуженный посыл нах и скандал на уровне руководителя, либо это изнасилование, и тогда от её придирок только хуже.Она хоть извинилась в итоге?
А я тихо ощущаю себя идеальной девушкой - я от самой маленькой коробочки Рафаэллок буду прыгать до потолка, потому что "он же вспомнил, что я люблю именно Рафаэлки" А тут сапоги за 30 тысяч.)
Ну, я бы на 45 косарей в месяц тоже не жаловались.)))А я могу.) То есть, свои деньги я буду тратить соразмерно доходам, а вот если на меня с неба бабла свалится, какие 150 тысяч, я и лимон на шмотки выкину.)
Дайте мне денег, и я обязуюсь потратить их в кратчайшие сроки, не купив ни одного бриллианта, ни одной меховой вещи, и ни одного автомобиля.)
Кредитки разные бывают, как и магазины.) На моей пин-код вводить не надо, теоретически должны просить паспорт, но просят не везде.)А вообще... История состоит из проститута, содержанки и сексуальной госпожи. Как-то даже и не знаю, что здесь посоветовать.)Если девушка прям реально хорошая - уходите от нее скорей, дайте ей нормального мужика найти. Вот только что-то не верится мне в ее хорошесть.)
Ну вот не надо.)Во-первых, я работала в Связном. Я потому и удивляюсь так, что у нас просто нереально было даже недовольно посмотреть на клиента, а уж стебать - это вообще ппц, минимум штраф, максимум - пинком на вылет.А во-вторых, МТС и Связной - это по сути, одно и то же в плане внутреннего устройства, МТС, когда начинали делать сеть магазинов, выкупили 13 менеджеров Связного.) Там почти всё так же сделано.)
Блин, я всё понимаю, я сама ленива до невозможности в таких вопросах, вот страховой полис уже год не могу сделать.) Знаю-знаю, надо.)Но уж сделать загран, чтобы съездить за границу, я соберусь. А за лекарствами вообще бы подорвалась мгновенно. На мужа даже слов цензурных нет.
Вот именно. Личное пространство - оно личное. То, что валяется на виду, к личному пространству уже не принадлежит в силу того, что надо быть слепым, чтобы не заметить.
Знаете, я не ЧФ, и детей люблю. Но когда работала в лагере, то постоянно были эпизоды с участием меня и других вожатых, когда заходит человек в вожатскую, закрывает дверь и: "П*издец, как за*бали эти мерзкие орущие существа, сил моих нет, поубивал бы всех!"  А потом эти мерзкие орущие существа уезжают, а ты машешь вслед автобусу и ревёшь, потому что уже начинаешь по ним скучать.) Так что не стоит воспринимать это прям уж всерьез, возможно, там и впрямь негатив выливается на этих форумах, вот и всё.
Согласна, но мужик-то пишет именно про всех.А что касается генов, в первобытном обществе такие мужчины действительно были самыми сильными, отсюда "животное" влечение к ним у некоторых женщин. Но сейчас все развернулось наоборот, те, кто были бы вожаками стаи, отжимают телефоны и грызут семечки, а те, кто были бы самыми последними членами этой стаи, стоят у руля и зарабатывают миллионы.) Те же Джобс или Гейтс в каменном веке были бы лузерами, которым ни одна самка бы не дала.) Вы смотрите, что происходит в блоге у проститутки Кэт.) Это, я так понимаю, в течение последних двух недель ей прислали.
Ой, ну нафиг, там Симбиан, которая на неродных телефонах может себя вести неадекватно, и сенсор тормозной.Лучше уж тогда глянь Elm или Hazel. Один недостаток - разъем FastPort, а не 3,5. Но у меня вот у друга Elm, он вообще какой-то неубиваемый.)А вообще с такими разговорами лучше в тему про телефоны.)
Можно на аукционах посмотреть б/у, может, найдется такой же. Или похожий.)
Ну, так я о том и говорю, что сильный стресс из-за аборта может быть по разным причинам. Да, ЧФ не будут сниться истекающие кровью младенцы, но это не значит, что она испытает только облегчение, аборт - это так и так очень неприятная штука. Так что нельзя говорить, что для ЧФ аборт - не проблема. Пусть по другим причинам, но проблема.
Нифига, потом приезжает оперативный менеджер и проверяет ее. И если там какая-нибудь хрень, то вероятны штрафы. Ну, в нашем городе так.Я потому и слабо верю, что там реально стебались, потому что в реалиях Красноярска ребята обычно боятся сильно наглеть - возмездие может быть быстрым и беспощадным.), классный Сонерик был, жаль, теперь такого не найдешь.)
Согласна. После этого вряд ли хоть слово правды от дочери услышит. Но нужно отслеживать и обратный вариант, чтобы девочка не почувствовала безнаказанность. Судя по истории, это навряд ли произойдет, но всё может быть.
Ну, судя по тексту, автору лет немного, а в таком случае большие надежды простительны.) Был бы знакомый, так она бы уже имена детям придумала.)
Да это очевидно, тут я вообще не вижу, что можно обсуждать.)
А кто говорит о больших надеждах? Большие надежды вообще имеют смысл года через три отношений, ИМХО. Но просто сходить на свидание, приятно провести время и, возможно, найти себе пару - why not?
Как осознал, так ему это сразу и перестало быть нужно?) И он ни словечком не упомянул о том, что вот, бытовые функции налажены, любви нет, конечно, но в нее я больше не верю?, но если не рассматривать этот вариант, то либо автору и раньше это не было нужно, раз в такой простыне даже не упомянул об этом ни слова, либо наоборот, нужно до сих пор очень сильно, и тогда он дурак.)А кто спорит-то? Я согласна, просто автор же решил уже, что все бабы - бл*ди, променяют ни за грош.)
Да я и не спорю.)Просто изначально-то суть в том, что автор не ищет способов реализовать такие вещи, как любовь, дружба, дети. Только бытовые вопросы. Про то, что нужно больше - это уже вы пишете.) А он про это ни слова. И вот при таком раскладе я не понимаю, нафига было разводиться, если жена обходилась дешевле, или нафига было с ней жить, если дороже.
Ну, найти девочку, которая сможет родить, сидеть дома, воспитывать детей и обеспечивать быт - намного проще, чем найти женщину, которую можно будет полюбить. Так что проблемы не вижу.)
Так если нужна любовь, то почему он пишет только про быт?) Меня это, собственно, и смущает.)
Не знаю, почем нынче домработницы и проститутки, но мне кажется, если жена работает, то она дешевле обходится. Хотя, смотря какая жена, вы можете быть и правы.) Но в любом случае, почему он не развелся раньше, если без жены дешевле?)
Пфф. Сколько я дебилов в универах встречала, не перечесть. Некоторых даже врагиням не пожелаю. Собственно, большинство козлов когда-то учились в универах, просто потому, что большинство городских людей когда-то учились в универах.Вообще не понимаю этого "абы с кем на улице не знакомлюсь" Будто кто-то заставляет за него сразу замуж.) Так или иначе в процессе первых свиданий выяснится, подходит человек или не подходит.
Вот именно, что комп-то один. Это как увидеть дома на полу чужой лифчик, спрятать и сделать вид, что не видела. Ну и что, что квартира общая, она все равно не имела права изучать, что он без нее делал.)
Обычно домработницы готовят пару раз в неделю большое количество еды, ну а завтраки/ужины он наверняка сам в состоянии осилить.Ну да, гениальное открытие.)Вообще меня больше напрягает, что он, описывая, как ему хорошо, пишет лишь о бытовых моментах. Если ему нужна была жена, только чтобы готовить/убирать, то нафига было разводиться-то? Можно подумать, она не может этого делать, будучи влюблена в негра.)
А может, на нем наклейка с голым Киркоровым?)
, ну да, а с чего вы взяли, что в таком варианте деньги влияют на отношения?) ИМХО, начинают они влиять как раз тогда, когда люди обязаны "сдавать" всё бабло в принудительном порядке, а в личном пользовании ничего не остается.
А почему ни сном ни духом-то? Как бэ очевидно, что часть денег он отдает на общие расходы, а часть - не отдает. О чем тут не знать?
, а вам не приходит в голову, что муж не все деньги отдает в "общие"?И потом, блин, одно дело "слушай, прости, мне очень жаль, что так получилось, но на новый ноут сейчас денег нет, давай сядем и подумаем, на чем мы можем сэкономить, чтобы через какое-то время его купить", а другое - "денег нет, ноут покупать не собираюсь вообще, если что-то не устраивает - давай разводиться", а, ну если дороже, то понятно.)
Блин, я одна, если сломаю чужую вещь, буду долго переживать и обязательно постараюсь загладить вину и купить новую такую же? И уж тем более, если это вещь дорогого мне человека.Кстати, а неужели суп может нанести такие непоправимые повреждения? Просто у меня знакомый тоже тарелку с борщом на ноут вывернул - починили, хоть и дорого.
Ну, что я могу сказать, чудак на букву "м".И знаете, я еще могу понять тот факт, что он не готов, тогда он просто дурак, не сумевший оценить свои желания и стремления. Но то, что он исчез и не общается с ней, однозначно делает его куском фекалий.
А у меня сережки-наручники. Видимо, это знак того, что я БДСМщица.) Так забавляют читающие по татуировкам, правда.)Нет, я понимаю, есть общепризнанные символы - свастика, к примеру. Иероглифы, опять же, нужно быть уверенным в значении. Но завитушки? Ппц. Да эти завитушки в каждом втором узоре, на детских вещах в том числе.Хотя представленные в теме татушки мне тоже не нравятся, ИМХО, безвкусица. Мне нравятся маленькие, аккуратненькие и не цветные. Впрочем, себе всё равно нет желания бить, а вот хной разрисоваться хочу.)
А меня так смешит эта логика: "раньше татуировки делали шаманы и зеки, следовательно, те, кто делает татуировки - шаманы и зеки, а ради красоты их делать низзя" Блин, раньше две косы заплетали, чтобы продемонстрировать потерю девственности, так значит, сейчас маленьким девочкам нельзя заплетать две косички?)
, а потому что большинство больниц такие, тут смысл обсуждать?Да, хреново, да, так быть не должно. Но к этому все привыкли, а вот муж вызывает шок.)
Я просто не понимаю, если в универе она сдерживается, то в чем проблема сдерживаться до стипендии?
Кстати, у меня на окнах теплоотражающая пленка, очень удобно. Свет она пропускает, хоть и не весь, задерживает тепло, т.е. летом не жарко. И снаружи смотрится абсолютно зеркальной.)
Во-первых, ИМХО, днем в окна мало что можно разглядеть, стекло же бликует.Во-вторых, реально можно было бы к неврологу, если прям настолько всё на движениях завязано. Я сама частенько то ручку кручу, то еще какие-нибудь мелкие движения делаю, но не так, чтобы прям всем телом. А как она на лекциях сидит? Как работать в будущем планирует? Ведь так или иначе придется иногда думать на людях.
А мне наоборот кажется, что сейчас девушки 20+ выглядят зачастую моложе пятнадцатилетних.)
Блин, у меня настойчивое желание Эльса накормить, обогреть и пожалеть.) Он какой-то такой бедный и несчастный, что даже не раздражает.)
Из моих крещеных более-менее близких знакомых, с крестными никто не общается чаще раза в год.)
Ну, кстати да. Возможно там даже что-нибудь из серии: "Вот, представляешь, его мама заявилась без предупреждения, ладно мы кино смотрели, а ведь могли и сексом заниматься! Не представляю, что с ней делать..."
Ну, это другой разговор. В данной-то истории девушка не в курсе, а все комментаторы ее уже обозвали френдзонщицей.Хотя зачем она рассказывает другу парня про их с парнем секс - это я слабо понимаю, но у всех свои загоны.)
, да ладно когда кто-то кого-то заманивает. А когда девушка общается исключительно по-дружески, искренне считая, что парень к ней относится так же, а он внезапно начинает называть ее лядью - это ппц.А пару раз даже наблюдала ситуации, когда в таких дружеских парах девушки были влюблены в парней, но не имели смелости признаться напрямую. Какое-то время страдали, пытались намекать на отношения, нарывались на непробиваемую дружбу, потом успокаивались, находили себе парней, и вот тут-то их "друзья" начинали вопить на полгорода, что "ах ты лядь, я же ж тебя любил всё это время, а ты с другим встречаешься, а мной пользуешься!"  Спрашивается, где ты раньше был, влюбленный?)Я так безумно благодарна своему другу, который, влюбившись в меня, сразу же признался. Да, пришлось прекратить общение, зато никто не ныл, что "ах, она меня поимела"
Слёзы вообще, кстати, не всегда степени горя соответствуют.Но многие почему-то считают, что если не рыдаешь - значит, не грустно.
Не, ну это вообще чересчур, тут ребята в неадеквате.)Я в таких случаях обычно предлагала шнурочки/брелочки/новую симку/а давайте подключим интернет от Билайн.  Ну, и предлагать надо уже тогда, когда человек нагляделся на плеер, доволен, что купит няшечку, и вот в довесок к ней его под хорошее настроение и надо развести на что-нибудь еще.)
, потому что на них ежедневно орут оперативные менеджеры: "ВСЕМ предлагаем ВСЁ! Кто не будет предлагать - уволю!"Ну, и стоит заметить, что такая стратегия себя оправдывает - если к каждому цепляться, рано или поздно кто-то что-то купит.) Другое дело, что цепляться надо уметь ненавязчиво, без перегибания палки.
Тихо радуюсь, что у меня нет крестных.Ну откуда в людях берется это тупое стремление бешено любить посторонних людей?
Я вот сейчас выскажусь - как же бесят такие влюбленные, которые признаться не могут, а про френдзону ноют. Блин, любишь - скажи. Если девушка откажет, или не хочется говорить по какой-то причине - рви контакты.А то общаются "чисто по-дружески", а потом девушку за спиной грязью поливают, мол, френдзонщица.P.S. Это сейчас больше комментаторам, автор-то девушку вроде не ругал. Но мой ему совет - см. выше.
Да что вы переживаете, автор на заработках.) Начальницу трахнет и придет.)
Вот-вот. Я вообще не поняла, почему тут девушка у всех молодец-то? Тогда и парень молодец - двух трахает и бабло имеет.), вариант, если начальница молода - она убедила свою мать отдать в детдом младшую сестренку сразу после рождения.)
, не, девушку он любит. Очень. Но так же его душу рвет напополам запретная, темная и от того только более тревожащая страсть, которая временами оборачивается пронзительной нежностью. Он всячески избегает объекта своих чувств, боясь быть низверженным в пучину сладострастия, но возможно ли постоянно избегать своего брата-близнеца?...
Кстати, можно добавить истории трагизма.)Девушка искренне любит парня, знает о его отношениях с начальницей, но не может найти в себе силы уйти и шляется по салонам-магазинам, чтобы заглушить горе.)Начальница тоже искренне любит парня, но понимает, что он никогда не будет с ней, поэтому старается помогать ему деньгами, как может. А секс требует, чтобы он не заподозрил ничего странного в ее благотворительности.)
Ну, девушку можно рассматривать, как сутенёра.)
Не обозвали, а назвали.) Потому что как еще называть-то?)
Нет, тролль - это когда двадцать раз повторяешь: "черное", а он бьется в истерике: "ну почему вы говорите, что это белое?!"
А вот у меня, кстати, в сумку можно без проблем, там что-то личное бывает крайне редко, а вот за ежедневник убью.) Хотя ничего сверхсекретного туда не записываю, но все же.
, вот я тоже уже об этом задумываюсь.)
Я не даю (в смысле, без моего присутствия) потому, что мало ли, на что человек наткнется. Да-да, у меня на компьютере есть личные файлы, стихи, наброски рассказов и прочее, что я терпеть не могу показывать, пока не закончу. И да, для меня это важно.Когда был ноут, на нем ничего личного не лежало, и его я спокойно могла дать кому угодно.
Я бы не набила, но нарисовать захотелось.)
Ну, видимо, подразумевалось, что вопросы о женщинах должна прояснять мама.)
Ну, я постараюсь не жить с теми, кто может внезапно и без предупреждения снести ось.)Жень, я тоже никого не пускаю, но если буду жить с кем-то, с кем будет один комп на двоих, то и выхода не будет.)А пароль, когда жила одна, тоже стоял, правда, элементарный.)
ИМХО, создавать отдельного пользователя для каждого члена семьи, и будет всем счастье.) А лучше - отдельный комп для каждого.)И даже если доверяешь человеку, все равно. Потому что мало ли, удалит случайно чего-нибудь, или переименует, а потом искать, нервничать... Ну нафиг.
Так, может, оформите уже?)
Я вот тоже не понимаю, он что, никогда не видел пресловутой рекламы прокладок с крылышками?) И в школе не учился, биологии у них не было?Ну, а вообще, если всё прям так запущено, пусть девушка радуется, что избавилась, мало ли что там запущено еще.
На самом деле, многим людям иногда нужно побыть в одиночестве, просто это желание у одних очень сильно, а у других - не очень.Ваш парень идиот в том плане, что не умеет говорить об этом правильно.Вам нужно просто договориться о том, что в эти дни вы с ним не будете общаться. То есть, вы оставляете его в покое, а он не выносит вам мозг.Если это не поможет, значит, для него кайф именно в вынесении мозга, и его надо слать нафиг.P.S. Так это ваша история, или из модерации?
А я вот не знаю, я верю, но все-таки и сама перестраховываюсь.С другой стороны, не скажу, что в такой ситуации я бы не расстроилась. Залететь можно, даже если тщательно предохраняться, так что не заниматься сексом, что ли? А учитывая, что парень 2 года ее убеждал, что если вдруг - то детей он хочет, то надо быть прожженым циником, чтобы не удивиться и не расстроиться, увидев, какое он г*вно.
Ну, не знаю, актуально ли это сейчас.) Но знаю, что это был один из самых удачных шагов в раскрутке бренда, когда он только появился.)
, я понимаю.) Тут опять сколько людей, столько и мнений, я примерно так же отношусь к татуировкам, отражающим внутренний мир, это как будто человек не уверен в какой-то части себя, и набиванием татуировки хочет эту неуверенность завуалировать.Короче, самая логичная татуировка - с логотипом Харлей-Дэвидсона.) Немного боли и пожизненная скидка на мотоциклы.)
Да здесь не в этом дело. И звезда не в том смысле звезда, как на борту самолета, а что он для нее, как звезда на небосклоне.) Ну, как многие детей солнышками кличут, а у нее вот звездочка.) И тут это скорей, как талисман. Т.е. у меня вот есть кусочек яшмы, который для меня олицетворяет дружбу, подарила его подруга в тяжелый жизненный момент, в знак поддержки. Она же не должна была на этой яшме выбивать слово "дружба", правильно? Талисман не так работает.) И здесь тоже татуировка не в роли части личности, а в роли талисмана, который о чем-то напоминает.
Я тут уже 20 раз писала, что если он извинился и собирался купить, а она в ответ на это продолжала трахать мозг, то да, виновата она, тут не спорю.
Блин, вот потому мужчины и считают, что женщины материально ориентированные, что не понимают сути.)Подсказка - если бы он купил ноут в два раза круче и вручил ей со словами: "Подавись, раз тебе это прям так надо, что ты аж на меня злишься", эффект был бы тот же, и я бы так же считала его сволочью. Не бабло нужно, а элементарное внимание, которое, кстати, обойдется куда дешевле.
Я если бы делала, то для меня смысл имел бы не знак, а момент времени, когда он набит. Ну, как одна моя знакомая набила маленькую звездочку на запястье, когда сын родился. Для меня это как-то более осмысленно, чем если бы она набила его имя.)
, ага, если бы.) Я толком не разглядывала, но что-то там такое, из рокерской юности, видимо. На ноге вроде дракон, а на руке не знаю, из под одежды виднеется только часть орнамента и надпись какая-то. Мне не нравится, но мне большинство татуировок не нравится, кроме маленьких и черненьких.)Факт в том, что на работу взяли без писка, и вот повысили недавно.
Нет, но в 19, ИМХО, норм. Если у нее не было серьезных отношений до этого, и она была избавлена от необходимости работать, то 18-19 - это как раз тот возраст, когда начинают вступать в реальную жизнь.
Ого, вижу на этом форуме призывы не заниматься сексом до брака.) Пошла за поп-корном.)P.S. Не могу назвать девушку дурой, она просто слишком наивна. Большинство девочек в ее возрасте еще верят в лучшее в людях, а тем более, в любимом парне. Просто очень жаль, что она познакомилась с печальной истиной именно таким способом.
Ну и блин, они не неделю за ручку ходят, они женаты. Если до него до сих пор не дошло, как она реагирует на его "ля-ля, давай разведемся", значит, ему опять же пофиг на ее чувства.
Кстати, у меня подруга с двумя большими и цветными татуировками работает заведующей библиотеки.
И это повод забить на чувства любимого человека? Ну да, норм.) ИМХО, считать, что другие люди реагируют на всё так же, как вы, а если не так, то они неправы - это и есть порочная составляющая.Это нормально - ценить какую-то вещь. Это нормально - расстроиться из-за ее потери. И это не нормально - сломать чужую вещь и, наблюдая расстройство этого человека, предложить прекратить общение.Я не знаю,  и  человек должен ныть, чтобы я распсиховалась так, что аж на развод предложила бы подать, при том, что я же виновата. Это тогда должно быть абсолютно неадекватное существо.
Буду долго извиняться, и постараюсь накопить и купить что-то равноценное. Но точно не стану предлагать из-за этого разводиться.
Ну, если он сам согласился ее содержать - это другое дело.А вообще суть же не в вещи. Утопить лодку - это вообще другая ситуация. А вот если представить, что мужчине мама галстук подарила, к примеру. Мужчина маму любит, и от галстука в восторге. А жена взяла, заляпала его какой-нибудь фигней. Сорри, но я бы полетела за таким же галстуком моментально, даже если бы меня никто не обвинял. Не потому, что "НАДОЖЕВЕРНУТЬДЕНЬГИ", а потому что я хочу загладить свою вину и не хочу расстраивать любимого человека.
Общее пользование - это, соответственно, общая ответственность. Кто испортил, тот и покупает новый. Если человек не готов нести эту ответственность, то позволять ему совместно с вами чем-то владеть, ИМХО, не стоит.Ок, если жена продолжала ныть так кошмарно, что он аж развестись предложил, то она виновата. А если "просто сказал", то идиот, потому что говорить про развод из-за нежелания тратить деньги "просто так" - это не знаю, кем надо быть.
, я с тобой.)
Она не дурочка, и не утонченная натура. Я читала про это, давно, название не вспомню, но это вроде вид невроза или чего-то подобного. Он лечится, но долго и нелегко.В легкой форме часто проявляется у подростков (у меня тоже было), но когда остается и во взрослой жизни, подменяет собой настоящий мир, и вызывает проблемы в восприятии реальности, как в истории, то избавиться от этого самостоятельно практически нереально. Лечиться надо, в прямом смысле слова.
, если нелегко осознавать - это его проблемы.Мля, представьте себе, девушка начала встречаться с парнем, у которого нет руки, к примеру. Она его любит, она хочет с ним быть, но она постоянно демонстрирует ему, что она безумно несчастна из-за того, что у него нет руки. Норм? Любоффь такая?ИМХО, начинаешь встречаться с человеком - значит, принимаешь все его проблемы со здоровьем. А не тыкаешь его носом в эти проблемы постоянно, и не выставляешь из-за них виноватым.
, во-первых, да, при чем тут толерасты?Во-вторых, если любит, то нахрена на мозг капать? Можно подумать, девушке легко смотреть, как ее любимый человек терзается, бьет стекла и все такое, из-за того, что она не может ему ребенка родить? ИМХО, такое поведение - изощренное издевательство над ней.P.S. Ее поступок я не оправдывают.
Можно всё. Но если сам человек уверен, что партнер ему не безразличен, то лядью я его не назову.Ты серьезно считаешь, что люди размножаются только в браке?)
Ну, это по логике папаши. У сына может быть своя логика.
А при чем здесь отмена брака? Не факт, что сын решит отменить свадьбу. Я вообще про это ни слова не писала.)
Нет, но тогда гнали бы за это.)
А я говорила, что одно хуже другого? о_ОПросто меня выше кто-то спросил, почему я отца называю лядью, он же только "пользовался услугами". Вот я и поясняю.
ИМХО, секс с левым человеком, с которым не планируется отношений - лядство. Секс за плюшки - проституция. Как-то так.
Оба хороши. Он страдает и третирует ее своими страданиями - уже или бы уходил, или смирился. Она устраивает дебильные розыгрыши, у меня как-то даже слов нет, которые можно всю мерзость этой шуточки описать.
, вот-вот. Конечно, лучше, чтобы ТАКАЯ девушка держала от семьи подальше, а концентрация лядства в семье зашкаливать будет.)
Нет, он ставил оценку за секс. ИМХО, такое же лядство, еще и взяточничество вдобавок.
Да? Ну, мейби, программы разные в школах... Но нам именно при рассказе про яйцеклетки и упомянули про менструацию. Оно ж взаимосвязано.)
Да почему случайно-то? На уроках биологии, если учитель нормальный, а не как у  - пропустили тему, и пофиг.
Не, ну к нам тоже гинеколог приходила, но она больше рассказывала про гигиену и осматривала на предмет нормального/ненормального развития. А что касается именно биологической стороны - это на уроках.А еще приходили из ob и раздавали листовки и халявные тампоны раз в год.) В листовках опять же была необходимая информация, и вот их-то пацаны тырили и читали.)
Нет, насколько я поняла, Ева скажет: "С кем не бывает, у нее вся жизнь впереди, еще перестанет быть лядью"
, при чем здесь тампоны и прокладки? Нам рассказывали про строение половых органов, механизмы созревания, менструации, оплодотворения, беременности, развития плода. Как бэ это в программу входит.Про тампоны и прокладки тоже рассказывали, но на индивидуальных лекциях для девочек.)
ИМХО, отсутствие отношений в 21 год, если отношений хочется - это печально. Отсутствие отношений в 21 год, если отношений не хочется - это хорошо.
Ну, я же говорю, что "может" и будет достаточно.) Если там и впрямь все так серьезно (некоторые мужики любят про такое потрепаться, но дальше трепа дело не заходит), то тогда нафиг это всё, не сойдутся они, так или иначе кто-то мучиться будет.
, ИМХО, но человек, который не знает элементарных вещей, которые рассказывают в школе - балбес. И вообще я всё больше проникаюсь школьным образованием, когда там училась, считала, что это всё не пригодится, а ведь нет - все предметы нужны, все предметы важны.)
Я считаю, сказать надо. Хотя бы информация такого рода у сына должна быть, а решает пусть сам. Можно в истории заменить себя на какого-нибудь другого профессора.С другой стороны, я считаю, что таких преподов, как автор, и таких лядей, как эта студентка, надо выселять в какой-нибудь отдельный регион, где они будут пахать на благо общества.
ИМХО, конечно, но мужик какой-то странный. И не потому, что хочет девушку "переодеть", а потому, что видит, что ей это неприятно, и продолжает намекать какими-то подростковыми способами.Поговорить бы им, выяснить, насколько для кого это принципиально. Может, пойти на некий компромисс - она добавляет в свой гардероб пару коротких юбок (не поясов, допустим, а просто коротких) и регулярно выгуливается в них с ним, а он не треплет ей мозг по поводу остальной одежды.
Вот именно поэтому я и стараюсь ни при каких обстоятельствах не общаться с футбольными фанатами (не путать с болельщиками). У меня тоже есть один такой знакомый, в школе был гордостью учителей, в универе - преподов, куча первых мест на олимпиадах и научных конференциях, в брейн-ринг один играет против команды и выигрывает. Тоже вежливый, воспитанный. Но блин, стоит речи зайти про Зенит, и это моментально другой человек. Лицо дауна, тупое "гы-гы", водка литрами во время, а так же до и после матчей, неадекватная звериная агрессия ко всем, кто болеет за другую команду. Ппц.
На самом деле, над мальчиком поржать хочется, конечно, но вот девушку жалко. Серьезно, мало ли что этой ненормальной в голову взбредет? Я даже как-то не могу придумать способа от нее защититься. Разве что начать показательно пить-курить и возвращаться домой каждый день с разными мужиками? Авось мамаша решит, что ее сокровище достойно лучшей девушки.)
Знаете, я в этой статье ни разу не увидела упоминания о том, что автору хоть кто-то нравится. Даже о подругах как-то она не очень тепло говорит. А вообще, я согласна, вместо нытья надо браться за себя. Или она всерьез думает, что в один прекрасный день случится чудо, и все ее внезапно полюбят?
Я знаю, никакой моей виныВ том, что другие не пришли с войны,В то, что они - кто старше, кто моложе -Остались там, и не о том же речь,Что я их мог, но не сумел сберечь, -Речь не о том, но все же, все же, все же... А. ТвардовскийА вообще, если не фейк, то жаль мужика. Такое чувство вины угробить может.
Блин, не понять мне таких тату...
Меня почему-то на ха-ха пробило с этой истории.) И я не понимаю, чего автор-то сюда пишет, у нее какие проблемы?)Вот у подруги - да, полное отсутствие самоуважения можно считать проблемой.
Почему, рассматривается, просто его обсуждать я не вижу смысла - страдает себе человек, да страдает, от этого только ему хуже.
А я много читала на эту тему, и фишка в том, что многие люди просто  внушаемы в таких вопросах. Именно поэтому, кстати, хорошие "ведьмы" не особо скрывают свои действия от людей, которые верят в магию. Куда надежней намекнуть человеку, что на него навели порчу, к примеру - сам все свои неудачи припишет магическому воздействию. Или сообщить мужику, что сделала приворот - он раньше думал, что просто трахаться с девушкой любит, а теперь будет считать, что жить без нее не может.
Скрывала, разумеется. И до сих пор очень многое скрываю, потому что мама у меня обладает способностью критиковать всё на свете. С другой стороны, она всегда умела разумно объяснять опасность той или иной ситуации, ничего не запрещая, поэтому потенциально чреватых последствиями поступков я от нее никогда не скрывала. И "я сама" у меня проявлялось в этом плане напрямую. Т.е. рассказать расскажу, но делать всё буду одна и сама.Я про то и пишу, что прямая же взаимосвязь - когда знаешь, что не одобрят, да еще и без нормальной аргументации, а просто "потому что я недовольна", то молчишь. Когда знаешь, что разумно разложат всё по полочкам, мысль о замалчивании и не возникает.По этой причине мама была в курсе, когда я ходила в клубы, ездила на дачу с друзьями, пробовала себя в модельном бизнесе (я ее даже на первую фотосессию брала с собой, именно потому, что мало ли что). С другой стороны, мама никогда и ничего не знает о моей личной жизни.
Вот и я про то же. Нет, я представляю ситуацию, когда боже-боже, любовь нахлынула, да прям все серьезно и т.п. Только вот таких ситуаций, без предварительного траха за спиной у жены, одна на миллион, и в таком случае, ИМХО, сначала честно признаться во всем жене, а потом уже сходиться.
Не знаю, не пробовала.  Но мне всегда так смешили эти рецепты - там кровь накапать, тут яблоко подмышкой держать, здесь на пятке вокруг себя вертеться. Ну неужели люди реально верят, что такая нелепость поможет? И неужели нельзя придумать что-нибудь более романтичное?)А вообще ну бред же это все. А вот во внушаемость (узнал про приворот - не может без нее) верю.Так говорите, будто мы разумного мужика обсуждаем.)
Просто даже для Галатеи нужно найти прекрасный кусок слоновой кости. А здесь я наблюдаю весьма посредственный материал. Склонность к наплевательству на близких и нее уже вряд ли выживешь, она и на чувства мужчины будет так же плевать.
Ну, я не то чтобы насторожилась бы, я бы просто популярно объяснила, что не надо стесняться выбрасывать прокладки в мусорное ведро на кухне, а вот под ванну совать их больше не надо.)И при чем здесь неведение о наличии месячных? Как раз в том-то и дело, что менструальную кровь часто используют во всяких магических ритуалах.Кстати, девушки, если кто не знает, достаточно пару капелек в чай мужчине, и он ваш навеки, любовь до гроба.
Влюбиться вполне можно, полюбить - тут уже сложнее.А вообще если бы девочка была не дура, то why not? Другое дело, что она дура.)
, вы историю читали? Она два месяца с ним трахалась за спиной у матери. "Завоевать" - это если бы она потребовала, чтобы он ушел от матери и был с ней, а так же честно призналась матери во всем.А вообще согласна с ТС, оба одинаково мерзкие.
Кстати, да. Про меня как-то начали рассказывать, что я беременна и скоро замуж выхожу, хотя ничего такого и близко не было.) При том, что я в тот период наоборот, похудела, и кольца никакие не носила.)Ну, и очевидно, что про футбольную команду - "художественный прием", т.к. если бы было известно точное количество, оно и было бы написано.
А я не понимаю, почему до мусорного ведра не донести, завернув в ту же бумагу.Но мужик все равно, как бы это помягче сказать... интеллектом не отягощен.)
Имеется в виду ежедневная прокладка.А история уже обсуждалась, по-моему.
Ну вот то-то и оно.) А автору страшно. И это наводит на мысли о том, что что-то с ней неладно.
И тебя охватывал страх при мысли о выходе на улицу?)
Я одного не поняла - автора такая жизнь напрягает или нет?Если ей хочется выходить из дома, то да, есть психологи в скайпе, и надо справляться с проблемой. В идеале, найти психолога из своего города, сначала общаться по скайпу, а потом выбираться уже к нему в реале. Если не хочется - ну, ок. Но тогда ей надо иметь в виду, что возможны ситуации, когда выйти на улицу придется (нужно будет к врачу, например, или маме будет необходима ее помощь, да и с работой возможны любые проблемы) Ну, и серьезно задуматься о возможных проблемах со здоровьем, постараться свести их на нет.А вообще, ИМХО, если человек сидит дома, но при желании может и выйти на улицу, то здесь все хорошо. А вот когда становится страшно при мысли о том, что нужно куда-то ехать - это уже желательно лечить.
Со всеми так шутят, для этого просто идиотом надо быть. Я помню, у меня одноклассница как-то просила нас прийти к ее маме и сказать, что она погибла. Типа розыгрыш. Она искренне считала, что будет весело. Мы отказались, конечно, но тупость тут феерическая. Другое дело, что нам всем не больше 10 лет было.
Согласна с . У меня такого не было именно потому, что я знала, что запирать меня дома никто не станет. А когда есть такой риск, так конечно родителям ничего рассказывать не хочется.
, да не в этом же дело. Во-первых, и без сбоев такое бывает. Норма - от 2 до 8 дней. А во-вторых, я же не про то говорю, что это трагедия, а про то, что подождать пару дней (что вообще огромная редкость) - это конечно, не проблема, а вот больше - это другой разговор. Из каждого месяца по неделе вычеркивать - это не всегда айс.
, ну, у кого пару, а у кого и все 8-9.
Насколько я помню, в крови всякая гадость в десятки раз лучше размножается и приживается, так что обычной гигиены точно не хватит. Как пример, обычно достаточно просто помыть руки, но если на руке кровоточащая рана, то лучше бы все же обработать чем-то посерьезнее.С другой стороны, боль в животе и впрямь проходит.) Так что тут плюс на минус. ИМХО, если склонность к подобным проблемам со здоровьем есть, то лучше не рисковать.Опять же, многие мужчины, насколько я знаю, даже не рассматривают возможность такого секса - это фу, ужас, и "я же не мясник"
Девушку очень понимаю, мне роль "мамочки" в принципе претит. То есть, женщина, которая заботится о своем мужчине - это ок. А мамочка, помогающая несчастному сыночку выжить в этом страшном мире - брр.Но я вот сейчас поражаюсь, 3 года они встречались, и это не проявлялось? Он не ныл в телефонную трубку про "у меня 37,1, я умираю"? Он шел первым на примирения при ссорах? Что-то не верится. Короче, видели глазки, что ручки брали.Ах да, не может расстаться с парнем, потому что родители ругаться будут. Кто в этой истории еще инфантилен.)
Просто они же рассчитывают на реакцию: "О боги, как это великолепно", а любая другая их раздражает.)
Я понять не могу, а сама-то она что, никуда не ходит, друзей у нее нет? Только и сидит дома? Так конечно, будешь тут истерить. Ей бы найти себе парочку увлечений, несколько друзей...А вообще, блин, им бы с мужем нормально, серьезно поговорить. Но я не настолько оптимистка, чтобы поверить, что такая истеричка способна на адекватный разговор.В любом случае, вестись на ее манипуляции - это не выход.
, блин, про эндометриоз не знала. Жутковато это как-то.
Яна, так я же и написала, что в тексте этого нет, поэтому неудивительно, что она так на размер прореагировала.)
Я так скажу, если парень любимый, темпераменты совпадают, и желание доставить удовольствие у него есть, то ИМХО, бросить из-за размера - это бред. А если первый раз видятся, то разумеется. В общем, сама себя и наказала.
Сорри, но я не верю в правдивость автора. Получается, старые друзья его дружно кинули, а новые - поголовно алчные людишки, бросающиеся на бабло.Что-то мне подсказывает, что автор принципиально выбирает только гниль, чтобы была возможность поныть.
Да тут, как обычно, собрались люди, которые считают, что секс - это вообще не важно. И если девушка считает свою неудовлетворенность проблемой, и не готова прожить всю жизнь, залезая на стенку ежедневно, то она сразу лядь.)Но блииин! Ну неужели нельзя хотя бы попробовать, кхм, альтернативные варианты? Или парень просто не особо хочет доставлять девушке удовольствие? Или она не в состоянии рот открыть и поговорить? У меня сплошные вопросы, товарищи.)
Я, кстати, так подумала... Лучше уж пусть разведутся, чем она родит, а через пару месяцев поймет, что желание иметь ребенка было ошибочным.
80 см. - это много, по мне, так там пройтись вообще не проблема.) А вот спрыгнуть - это я бы подумала.)
Кхм. Два... альтернативно одаренных человека, если честно.) Я как-то даже не знаю, кого первым обсмеять.)
о_ОДевушку жалко. С другой стороны, она должна с криками радости носиться по кругу и осыпать себя лепестками роз, что избавилась от такого придурка.)
Посты  даже комментировать не хочется - зелено, ппц.А вообще мне было бы очень интересно послушать женщин с аналогичной ситуацией (долго не хотела детей вообще, потом внезапно захотела)
А кто говорил, что это достойная тема?) Слово "неадекваты" как бэ подразумевает.
Блин, ну оформление же!А вообще девочка как-то рано подрывается, она вообще вопрос неудовлетворенности с парнем обсуждала?
, я прям завидую вашей святой уверенности в том, что неадекватов не бывает.)
Печально всё это, и жалко обоих, вроде и не виноват никто, никто никому не врал, а все равно все плохо.
Девушку жалко. Представляю, как обидно, когда готовилась, готовилась к этому дню, и всё обломалось.А вот родственники и друзья какие-то неадекваты. Ну неужели не ясно, что лучше не обсуждать эту ситуацию, и уж тем более не звонить, чтобы "посочувствовать"?
Проверяйте, чо. Чисто от себя скажу, что доверия к человеку, который проверяет мою переписку, у меня уже не будет. Даже если не уйду, переписка начнет тщательно чиститься, как и все, что может попасть ему на глаза. Даже если в этой переписке мы с подругой обсуждали стихи Блока.) Ну, и искреннее откровенное отношение тоже может пойти к чертям. Если готовы этим рискнуть - вперед.)
Так не все же люди из одной местности говорят одинаково. Вот я как-то с двумя москвичками общалась, одна вроде говорила обычно, а вторая "акала" так, что я поначалу даже думала, что она прикалывается.)И потом, накладывает еще отпечаток круг общения человека, район проживания, образование, место работы. А в курортных городах вроде Кисловодска сказывается еще и большое количество приезжих.
Да нет, обычная речевая ошибка.) Или вам слово "кулёк" нравится? У нас оно вполне обычное, и в литературе я его часто встречаю.)А вот то, что трехлитровую банку "балоном" зовут - это интересно. ^^
О, мне не одной  в карму отписал, правда, смысла отписанного я так и не поняла. Кажется, он пытался убедить меня в том, что в русском языке есть слово "селючка" Вот-вот, от украинских друзей то же и слышу. Мол, не знаешь, на каком языке заговорить - за любой обругают.)Блин, моя филологическая жилка прям потянула меня на западную Украину, так интересно послушать эту смесь.)
Можно какую-нибудь страшную историю рассказать, как маленькую девочку укусил клещ и она умерла в страшных страданиях. И такому ребенку явно нужно регулярно прививки ставить.)
А я поражаюсь отсутствию у девочки страха перед насекомыми, вот есть же везучие люди! А я от одной мысли о том, что что-то по мне ползет (пусть даже совсем безобидное), начинаю истерический танец. Но вообще я с Льяррой согласна - котенка девочке купить, махом переключится.)
У нас гомосрачи, кото/собакосрачи, овуляшко/ЧФсрачи, Вантолосрачи, еще хохлокацапосрачей нам не хватало.)))
Ну не знаю, для меня вот "вместе пить чай и идти с работы домой" - это ни разу не близость. Это так, легкое приятельство. У меня есть коллеги на работе, с которыми я так общаюсь, но разговоры о личной жизни я с ними не поддерживаю. И задавать им такие вопросы мне и в голову не придет.Нет, я все понимаю, есть люди, которые спокойно обсуждают личную жизнь, для них это нормально. Я не говорю, что они какие-то не такие. Но одно дело - рассказывать про свою, а другое - лезть в чужую. Да еще в такую тему.Я уже молчу про то, что начать внезапно расписывать человеку, какая это радость иметь ребенка... Ну, не знаю, а если бы ей начали в подробностях расписывать, какая мерзость - эти дети, вот прям все по канонам даже не ЧФ, а ЧХ? Типа зачем ты себе ЭТО завела, они же тупые личинки и все такое. Норм?Что касается подруги, могу сказать, что все же слишком остро она реагирует. Поменяла квартиру, машину, работу, и все еще даже общаться не может с людьми, упоминающими про детей. ИМХО, нормальная, спокойная реакция - ответить, что тема болезненная, и обсуждение ее нежелательно. А здесь такое ощущение, что женщина так и не смогла пережить смерть сына. В чем, будем откровенны, ее трудно обвинить. Может, ей к психологу сходить?
, ну во-первых, могут и во вред себе - пить какую-нибудь дрянь, чтобы нужные симптомы появились. А во-вторых, возможно, девочка как раз и привлекает внимание, не осознавая возможных последствий.
А никто не подумал, что ребенок таким образом внимания добивается? Не, ну круто же, все бегают за ней, присматривают, если что - даже в больничку отвезут. Автор, вы так Мюнгхаузена вырастите.
Порадовали "русскоязычные" обзывающие "селючкой" Автору так же советую не заморачиваться. Я в России живу, конечно, но как-то даже отсюда покоробило презрительное отношение к "предателям Родины", тем более, что вот люди говорят, что на западе и впрямь не литературный украинский.
А я не смотрела ни одного аниме, кроме Сэйлор-Мун и Покемонов в детстве (это же аниме , но "ня" и "кавай" в моей речи мелькают регулярно. Нравится просто.)
Иголки. Под ногти. На милосердие к таким уродам я не способна.И согласна, над девочкой не из-за груди издеваются, а из-за виктимного поведения в принципе.
А у меня четкое ощущение, что люди тут путают понятия "простить" и "забыть"Она его простила, она не злится, не обижается, она просто забыть это все не может.
Ну, мы не знаем, нахваталась дочь, или мама ее фигово воспитала (для этого маме самой не обязательно быть лядью, кстати).Но так или иначе, сути это не меняет.
, просто одно дело - подозревать, сомневаться, а вы так написали про то, что что-то от вас скрывают, как будто со стопроцентной точностью определить можете.) Получается, , что от вас что-то скрывают, то однажды грянет пи*дец? То есть, все зависит от того, что вам покажется?Ну блин, я протестую против такого.)
Вот-вот, кстати.) Яркий пример.)
, ну, во-первых, не все ждут пару месяцев, чтобы начать встречаться.) Во-вторых, возможно, и вдвоем общались, а что такого?Элементарная ситуация, познакомились двое, допустим, на работе. Понравились друг другу, пофлиртовали, сходили пару раз в кафе, начали встречаться. А потом он ей такой говорит: "Мы завтра с друзьями на природу, поехали с нами"
Вы никогда не знакомились с друзьями молодого человека? Происходит элементарно, в один прекрасный день парень приглашает вас куда-то, где будут его друзья.)ИМХО, тут два варианта. Или парень просто постеснялся ответить другу, тогда стоит поговорить с ним, а он уже в приватной обстановке поговорит с другом (не факт, кстати, что он этого еще не сделал), или парню пофиг и с другом он согласен, тогда плохо дело.
Вот-вот, я тоже в Симсах обожаю домики строить и обставлять.)
, склейте свои сообщения в одно - тут мультипостинг запрещен, а я не хочу, чтобы адекватного человека забанили.)
Мамочки. Может, девочка не в курсе, что в игре существует режим паузы?)А если серьезно - лечить. Срочно.
Я везучая - лично не сталкивалась, только со стороны наблюдала.) Что радует, на самом деле, с меня сталось бы и страдать: "А вдруг и впрямь утопится?"
Помнится, моя знакомая на вопль про: "Пойду вены резать" спокойно сказала: "Имей в виду, резать надо вдоль, а не поперек" Естественно, никто ничего не порезал.)А вообще я одного не поняла - вы же расстались, зачем общаетесь?
Знаете, вот вроде автора обвинить не в чем. Но блин! Она либо сама измучается, либо сестре гадость сделает, это нормально?Ей бы успокоиться, поговорить с сестрой, убедиться, что там ничего страшного не происходит. Лучше ведь, если сестра с ней будет откровенна, и в случае каких-то проблем расскажет. Потому что сейчас своим настраиванием против она добивается противоположного результата.А так что? Ну, сломает она нос ее подружке, допустим, они даже расстанутся. Сестра затаит на нее злобу, перестанет общаться, возможно. Плюс еще долгое время будет уверена, что у них там была любоффь на всю жизнь, вместо того, чтобы осознать ошибку и сделать выводы (сразу говорю, я не считаю это ошибкой, потому что лесби, я считаю это ошибкой, потому что 15 лет и "прошмандовка, известная на весь район"). P.S. Я что-то не поняла, интересоваться жизнями других людей - это ненормально и признак, что своей жизни нет? Приехали.) Здоровый интерес - это хорошо и пригождается в жизни, т.к. живем-то мы с социуме, а если не разбираться в людях, то ничего в этом социуме и не добьешься.Но за то, что в телефон залезла - лучи зла, это да.
Налетели все на девочку. Да, она во многом сама виновата в том, что происходит с друзьями, парнями и т.п. Но блин, а где она могла научиться действовать иначе, если там такая семейка?Другое дело, что сидеть на попе ровно - это здесь не выход. Автор вам придется пересиливать себя и учиться общаться с людьми, не позволять им делать вам больно, добиваться чего-то в этой жизни. Сходите снова к психологу, начните с того, как защититься от матери, которая "все разрушает", как не позволять себе самой на это поддаваться.И да, не нойте - это вам же хуже делает, пока вы ноете, у вас есть повод себя жалеть, а это лучше не затягивать, это разрушает не хуже скандалов с матерью.P.S. Я тоже обладаю манерой объявляться в жизни друзей раз в несколько недель. Дела потому что. Благо, они не считают, что это "я их предаю", т.к. у самих тоже дела есть.
Вот я с  согласна. Мы не знаем, что именно происходит с девушкой. Единственное, что несомненно - помощь нужна. Для начала хотя бы в виде разговора.Ратующие за то, что "нефиг шляться к психологам, вот я/моя знакомая/тетя Маша из продуктового сама справилась без проблем", напишите на ватмане: "Все люди разные" и повесьте у себя дома на видное место. Сорри, но уже бесит. Я искренне уважаю тех, у кого хватает сил справлять самостоятельно, но это не значит, что все обязаны быть такими же сильными. Так же я уважаю тех, кто может поднять 100 кг, но чморить тех, кто не может, не собираюсь.
Шушечкин, блин, я тебе очень-очень сочувствую. И тебе, и всем, кто этих девочек знал и любит. Даже слов не находится, чтобы выразить.
Ппц, люди, вы чем читаете? Я пьяного бомжа не ассоциирую с человеком. Я говорю, что в обоих случаях ничего опасного не происходит, но неприятно. Ощущения сравниваю, а не людей.То есть, если девушка не изменяла, то бояться проверки ей нечего. Так же и бомжа бояться нечего - они обычно не агрессивны. Но проверка вызывает ощущение "противно". Так же, как и бомж.
Тут 25 раз написали, что секретом может быть не только измена. И да, мне есть что скрывать. Личную жизнь моих подруг, планирующиеся сюрпризы, в конце концов. И блин, вы вообще отличаете "боюсь" от "неприятно"?Я тут уже вроде приводила пример - когда к тебе в переписку лезут, это как будто пьяный бомж в автобусе рядом сел. Вроде не опасно, но противно.
Кхм. А я думала, недоверие - это как раз когда не принимаешь личное пространство другого человека.)
Ну, если он намеревается ее проверять постоянно, то я вообще ничего не понимаю. Не проще тогда встречаться с проституткой? Единственный вариант, при котором нет повода для сомнений, и подозрения ее обижать не будут. Сплошные плюсы.)
Ну, я просто предполагаю ситуацию, где парень один раз попросит, девушка покажет, и на этом все кончится. И соответственно, уже неважно будет, затираются ли следы.А если он такую привычку заведет - это уже другая история.
Так я же не говорю - давать доступ. Просто показать, и всё.)Так-то ясное дело, доступ к компу - это нафиг-нафиг. Помню, у меня подружка знала мой пароль в контакте, мы периодически друг от друга писали кому-нибудь, могли зайти и без спроса на страничку. И вот как-то она была у меня в гостях, а я пошла в душ. И вспомнила внезапно, что мы с друзьями этой самой подруге готовим масштабный сюрприз на ДР, и в контакте вся переписка по этому поводу.) Благо, она туда залезть не успела, но с тех пор стараюсь никому не давать доступа к своим аккаунтам.)
У нас был подобный препод по-английскому. Бились где-то полгода, примерно с той же историей, тоже от нас другие преподы шарахались. В результате пришли всей группой к одной хорошей преподавательнице, разъяснили ситуацию, очень попросили нас взять, она согласилась, и уже с ней уладили через деканат.
А, ну в общем-то, я так поняла, что они живут вместе. Если нет, то вы правы.Чудовище, вы читали историю?Она себя обвиняет.
Честно, я не вижу ничего особенно глупого и ужасного в ситуации с великом. Ну, протупила девушка, переоценила свои силы, повелась на азарт - впредь будет умнее.А вот тот факт, что без нее дома бардак и нечего есть, а парень тупо в углу отсиживается... Он там вообще дееспособен?)
Я еще добавлю, что при "иной", спокойной реакции иногда бывают серьезные проблемы в будущем, т.к. переживания загоняются в себя.А вообще все люди переживают любые ситуации по разному. Вон, в соседней теме девушка нормально отнесется, если ей сдохнуть пожелают, а для меня это оскорбление. Или мне вообще параллельны гопники, отпускающие сальные шуточки вслед, а подруга потом долго это вспоминает и расстраивается. И все эти реакции абсолютно нормальны, что за манера учить людей чувствовать по-своему?
Не знаю, я в посте  ничего особенно криминального не увидела, но его гипотетическим детям все равно не завидую - отношение к "правильным" и "неправильным" наверняка будет сильно различаться. С другой стороны, отказываться от них не собирается, уже хорошо - тут и такие родители попадаются. В общем, ИМХО, ничего трагичного, особенно по сравнению с первоначальным вариантом истории.)
Очень рада за мужчину. Четкое ощущение, что она его и не любила. Описывает все так, что аж передергивает. Эта история хороша тем, что все получили по заслугам.)
Его бы к нам, у нас есть мосты над Енисеем, где хрен выплывешь.)
Ну так я про то и говорю, что не было тут написано фразы "независимо от позы".)
Ну, я же и говорю, возможно, там и с вагинальным бы все наладилось, если бы они захотели. Данных маловато, чтобы это утверждать, но возможно же.)
и все остальные, кто пишет про ЕГЭ, давайте не будем флудить? Срач на эту тему уже был, по второму разу все аргументы повторять скучно.
Я вообще считаю, что реакция у мамы неадекватная - чем больше истерят в таких ситуациях, тем больше закрадывается мыслей, что что-то нечисто. Но все равно она молодец, что дочери поверила и заступилась.Девочке советую успокоиться - слухи быстро проходят. Главное, вести себя не как виноватая и пойманная на месте преступления.
Здесь нельзя, чтобы такое казалось.)Так что позволю себе выразить мнение, что история является моментом из жизни душевнобольных. И мамы, и дочки, и гостей.P.S. "Моя мама добра и заботлива" Я чего-то не знаю о доброте и заботе?
Вот пытаюсь себя поставить на место автора (оговорюсь, я так поняла, что она фото одногруппницы не выкладывала)Возможно, я бы тоже могла подписать что-то вроде: "И каждый день я вижу в универе, как бла-бла-бла" Не потому, что в лицо сказать слабо, а потому что зачем? В блоге-то она пишет для интересующейся аудитории, а так ну скажет она ей, что лучше такое-то не одевать, та ответит, что ей плевать и все нравится. И?Учитывая, что девушка не светила свою личность (отдельные лучи поноса ее парню), одногруппницу она никоим образом задеть не могла.
Да это просто у некоторых смелости не хватает сказать, что расстаться хочется. И начинается: "Пошутили и хватит", "Ты не девственница"...)
Да все же в порядке. Надо переждать, пока боль пройдет, а потом радоваться жизни - со дна вылез, будущее впереди, проблемы позади. Все у парня будет нормально, если уж смог подняться.
, потому что, по крайней мере, когда я сдавала, баллы за задания выставлялись приблизительно. Т.е. за ошибку могли снять 2 балла, а могли и 4 - на усмотрение проверяющего. А когда проверяющих больше, есть вероятность, что основное количество проголосует за то, чтобы снять меньше баллов. По крайней мере, нам так объясняли.У нас в классе двое выбили себе 2 и 4 балла соответственно.
Я вообще, когда с таким сталкиваюсь, никогда не знаю, как реагировать-то?У меня нет фобий, но я ненавижу щекотку. Для меня это не смешно совершенно, это ОЧЕНЬ БОЛЬНО, млять! Я даже не знаю, как описать эти ощущения, как будто все нервы между ребрами начинаешь чувствовать. Вдобавок у меня межреберная невралгия, которая имеет свойство обостряться после этого.Обычно говорю людям про такое сразу, после первого же: "Ой, я подошел сзади и тыкнул тебя пальцами под ребра, гы-гы, как весело" Адекватные люди понимают, извиняются и больше такого не делают. Бывает такое, что человек начинает ловить кайф от моей реакции: "Она злится, это так прикольно" С таким всерьез сталкивалась только раз, врезала локтем в солнечное сплетение со всей силы (вообще это был рефлекс, обычно я его сдерживаю, но тут не стала) На этом моменте всё прекратилось.Но есть еще люди, которые после серьезного разговора говорят: "Ок, больше не буду"... и какое-то время и впрямь не лезут, а потом начинают снова, причем по чуть-чуть, буквально прикоснутся и убирают руку. И улыбаются, мол, подловили тебя на твоем страхе, а больно не сделали. И вроде повода орать нет, казалось бы, но блин, ведь со временем они расслабляются и начинают опять делать больно. Опять серьезный разговор, опять пауза, опять по новой. И вот я вообще не понимаю, как с этим бороться. Ведь разговариваешь - вроде, понимают всё. Уже реально думаю, может изобразить неадекватную реакцию с воплями на весь район, рыданиями и судорогами? Ну потому что адекватные-то способы не действуют. Может, это тоже попытки меня "излечить"?
Ну, ага. "филлология" Филолог в гневе.)И хватит вам в крайности кидаться. Если папа есть, в семье все ок, то опыт позитивных отношений присутствует. Если книги читает и обладает умом, чтобы производить анализ ситуаций, то сама могла до чего-то додуматься. А если ни туда, и ни сюда, но верно, уже только опыт спасет.
, ну, так даже на форуме многие писали, что на улице никогда не знакомятся.)
Автор, если вдруг прочитаете - поимейте интересы, кроме учебы, познакомитесь с кучей людей, и всё будет.)
Даже если так, в общем-то, это еще не означает, что девушка его держит во френдзоне.)
Да, как и написано в истории - все излишки старались отдавать за квартиру. Учитывая долгосрочные перспективы и проценты ипотеки, это вполне логично.ИМХО, конечно, но если человек активно старается исправить ситуацию, он вполне может и поныть немного, т.к. человек все же, а не машина.
Ох, как же бесят эти: "Скажи, что не так, скажи, почему настроение плохое" Была у меня такая знакомая, по этой причине и перестали общаться, она постоянно пыталась вытянуть меня на разговор о том, что с ней не так. Хотя единственное, что было не так - эта дурацкая привычка.
, мыть полы - физическая работа, не такая легкая, как кажется. Если он из-за общей усталости будет заваливать дела на основной работе, ничего хорошего не выйдет. И вообще смысла не вижу устраиваться на фиговую работу с маленькой зарплатой, если нужны деньги. Я свою нынешнюю работу тоже 2 месяца искала, хотя жить уже было не на что, а по вашей логике надо было через неделю уборщицей побежать работать, и пофиг, что это не особо поможет.Блин, поймите вы уже - .
Непредвиденные расходы - это в тот момент, когда кредит берется. Сама выплата - да, о ней люди знают. Вот они и ищут выход - попросили помощи у родителей, муж собирается устраиваться на вторую работу.
Я даже не знаю, как это комментировать, чтобы не нарушить запрет на оскорбление автора. редкий для меня случай, когда человека хочется бить. Вот прям серьезно бить.P.S. Подругу-психолога оскорблять можно, поэтому скажу, что она фиговый психолог и дура.
Юридическое - да, имеют. Морального теперь не имеют, ИМХО. А если будут впаривать внуку, как это фигово, что он не того пола, то и юридическое потеряют.
Я так считаю, что мужик молодец. Пусть и херово просчитал расходы, но мы же не знаем, что у них там случилось, может, заболел кто-то, и пришлось срочно крупную сумму выкладывать. Денег у родителей просит взаймы, а не просто так. От жены не уходит, как многие в его ситуации, искренне стыдится того, что берет деньги у ее родителей, ищет работы... Да что не так-то? Ну да, тяжелый период, но скоро он найдет вторую работу, потом и жена на работу выйдет, и всё у них будет нормально. Я не понимаю, что все так обозлились.А вот его родители... Ну, это и право - не любить его жену и собственного внука, главное, чтобы не лезли с этим внуком общаться впоследствии, а тем более, воспитывать его не пытались.
ИМХО, конечно, но если отношения в паре доверительные, то достаточно было бы такого же объяснения, как в посте.А если нет, то ничего не спасет.)
Я сегодня злая. Я думаю, что вместо того, чтобы плеваться ядом в людей, которым автор просто-напросто неинтересна, и считать это преступлением и их стороны (а автор в курсе, что никто не обязан любить ее?), нужно заняться собой и найти настоящих друзей, которые будут и писать, и звонить, и вообще не забудут.
Надеюсь, она реально осознала, а не до следующей пьянки.
Ладно, теща, не разбирается, руководствуется принципом ОБС, и вообще не самый близкий человек, но что с женой-то приключилось? Парню сочувствую.
Я тут, по-моему, уже где-то писала, что абсолютное доверие - это когда спокойно можешь оставить человека наедине со своим компом, телефоном и прочими штуками, где не запаролено ничего. И точно знаешь, что никуда он не залезет. Мечта. ^^
Не обязательно репетиторы, остались еще учителя, которые готовы после уроков заниматься с учениками.
ИМХО, это значит, что парень - тюфяк, который не в состоянии признаться в своих чувствах и расставить все точки над "и". Но обычно все дружно начинают вопить: "Ааааа, френдзонщица!" С другой стороны, не понимаю, как можно принимать материальную помощь (я не про чашечку кофе сейчас) от друга.
, это вы на какой мой пост отвечаете?)
, френдзона - когда девушка пользуется парнем (морально, финансово), намекая на возможность секса и/или отношений, но ни того, ни другого никогда не случается.Дружба - это дружба.)Может, но тогда френдзоной это не будет. Это уже какая-то сексзона.) Во френзоне "не даёт" - ключевое понятие.
Ну не знаю, мне было очень сложно научиться печь настоящие блины, тоненькие, кружевные. Хотя, конечно, с приобретением нормальной сковородки стало легче.) Но все равно момент переворачивания до сих пор требует сосредоточенного внимания, т.к. одно неверное движение, и блин, собственно, комом.)
Вообще-то френдзона как раз исключает секс.
, это точно. У нас на работе две девушки - я и подруга. Когда подруга не приходит, я не знаю, куда деваться от этих бесконечных обсуждений того, что "Димка купил на обед смак", "Павлик опять рубится в доту" и "шеф опоздал на 10 минут" Ппц какой-то. Но стоит заметить, что всех мужиков я под такое не подпишу, просто как среди женщин, так и среди мужчин бывают любители потрепаться на такие темы.
Ну, иногда уж можно порадовать человека, и приготовить еду по отдельности.) Но согласна, постоянно так делать - это с кухни не вылезать.
Фигня. Вы просто подсознательно ищете себе парней с маминым представлением о прекрасном. Моя подруга вообще не носит никаких юбок, платьев, блузок, стразиков, каблуков и прочего. Джинсы, футболка, кроссовки, и так по жизни. Со своим парнем она уже 4 года, он ни разу не делал попыток поставить ее на каблуки. Ибо нафиг?)
Только я не понимаю, в чем проблема научиться варить борщ? Вот как человек будет учиться печь блины, на это я бы посмотрела.) А супы - это в принципе один из самых легких видов готовки.
, вот честно сказать, я как-то плохо вас понимаю... В том плане, что у меня есть знакомые, вроде вас - женственное не носят, не красятся и т.п. Но они не комплексуют и не чувствуют себя, как "чертичто" - им комфортно такими быть. И я вот понять не могу, почему вы так паритесь? Вам в глубине души  быть женственной, или вы в глубине души чувствуете, что  такой быть? Если первое, то пора переучиваться на юбки-каблуки, а если второе, то с этим вполне можно справиться, зря вы боитесь. Чужие установки - они устранимы. Ну, это всё, если вам реально тяжело станет, раз пока всё ок, то это радует.)
Я вообще не поняла, что именно считается трагедией.Они вместе? Отлично.Девочка закомплексованная? Привыкнет.Друзья против? Объяснить на пальцах, что не им с ней встречаться.Не способен ничего объяснить друзьям, чтобы потом не приползти на коленях? Ок, это я согласна считать за проблему.
У меня две лучших подруги, с ними я на такие темы разговариваю хорошо, если раз в год. И то, за последний год самый "околошмоточный" разговор был, когда подруга пожаловалась, что ее пёс ей угробил джинсы.Так что всё возможно, если захотеть.)А вот в больших компаниях - да. Там не такое наполненное и продуктивное общение, как наедине, так что обычно проще потрепаться о чем-нибудь "полегче"
Я что-то упустила в универе, по ходу.) Была бюджетницей-отличницей, но никто не молился, перед комиссиями не пихал, оценки не завышал, даже обидно как-то.), ну, о том, что кровь отказалась сдавать, слухи хотя бы по факультету вполне могут разнестись. Но вот в единодушие да, слабо верится.
Вот именно. 1200 у нас в школе было, и все всех знали, и новости разносились со скоростью света.
Ну, ага, она подойдет к декану со справкой, а декан будет ее демонстративно игнорировать, как в первом классе.)
Я бы забила на угрызения совести, ибо не из-за чего, перестала покупать что-то в дом, кроме еды, и тихо-мирно искала бы возможность съехать.
У меня две теории по поводу автора.1. Обозленное существо, которому надо как-то оправдывать ненависть ко всем окружающим.2. Девушка, у которой и впрямь что-то там "сбилось в настройках", и она искренне не может представить себе, как можно быть одновременно женственной и достойной уважения, что ведет к ненависти к себе, а это уже - к ненависти ко всем женщинам.Во втором случае - к психологу, в первом - даже не знаю, вряд ли она захочет что-то исправить.
Мне кажется, "не сдам = поимею проблемы с учебой = разочарую маму"Девушку понимаю, когда у меня брали кровь из вены для анализов, я улетела в обморок. С тех пор здоровье стало лучше, но тогда из меня точно донора бы не вышло. Девушке советую забить на одногруппников, но пойти в деканат и пообщаться с преподами со справкой от врача, что сдавать кровь нельзя.
Я не больная, я не попрошу.) Я могу попросить не сталкивать меня с Васей, т.к. Вася мне неприятен. Если Вася будет кинут из-за этого... Ну, я уже написала, что будет.
Вот я одна на том моменте, когда парень кинет друзей, очень насторожусь и подумаю, продолжать ли с ним общение? То, как человек ведет себя с друзьями - хороший показатель его характера. И если он способен этих друзей кинуть, следовательно, человек он ненадежный, и доверять ему нельзя.
, ну, может у меня выборка такая.) Хотя пару лет назад я думала так же, как вы, а потом эти "друзья" начали сходиться, жениться и рожать детей, испортив мне всю картину мира.)))
Ну, потому что это и впрямь редкость.) Мне в это тоже сложновато поверить, впрочем, как и в циничное "придерживание" запасного аэродрома - тоже не так уж часто это происходит. Намного вероятней, ИМХО, просто близкая дружба, которая при благоприятных обстоятельствах может вылиться в возобновление отношений.Но возможен и ваш вариант, не спорю. Информации-то мало.
, давайте проще, не во всех случаях дружба с бывшими оканчивается сексом. Но иногда такое бывает. Вероятно и то, и другое. Секс даже более вероятен по той простой причине, что люди не роботы, и эмоции по отношению к близкому и родному человеку могут захлестнуть.Это не повод бешено подозревать всех и вся, это просто повод для тех, кто собирается с бывшими дружить,  хорошо подумать на эту тему. И опасения девушки вполне можно понять.
А мне нравятся такие ногти.) Правда, как бы это сказать... не как ногти нравятся. Просто меня восхищает тот факт, что взяли и сделали вот такую маленькую пластмассовую штучку, и умудрились тут и каких-то блестяшек напихать, и разрисовать красиво, и вообще. Ну ювелирная же работа. ^^Правда, на руках я бы такое носить не стала. Это как заворачиваться в масляные полотна.)
Там, видимо, оба забывчивые до предела - один забыл ключ отдать, вторая забыла забрать.) Сочувствую, что уж тут. Но стрелять повода не вижу - скоро мастер выйдет на работу, так что ничего смертельного.
И вот еще ссылка интересная. По ходу, и впрямь, влияет это. Вон и Хворостовский заметно раздобрел, когда профессиональную карьеру начал.Но блин, даже если она просто любит себя толстой,  любит, то парень всё равно идёт нафиг. Неужели нельзя было изначально искать девушку, подходящую под его идеалы красоты? А если бы она слишком высокой была, тогда что? Ноги обрезать или на коленях ползать?
В общем-то, здесь уже все правильно сказали. Пусть ищет себе сразу девушку, внешность которой его будет устраивать. Если все так печально, что перед гостями на свадьбе стыдно, значит, просто подходить к ней не надо было изначально.Девушка дура, что продала квартиру, конечно, но я надеюсь, там деньги еще остались, так что она сможет купить новую. Ну, и будет урок на будущее. Думаю, у нее все будет хорошо, если не бросилась срочно худеть и бросать работу, а адекватно оценила ситуацию и съехала, значит, характер имеется и на ноги встанет.
Написано же, что девушка пыталась перенастроить, но не смогла. Ничего удивительного я не вижу - я вот могу поменять оперативку, переставить систему и настроить интернет, но с настройками вафли ни разу в жизни не сталкивалась, и не факт, что разобралась бы, если б там какое отклонение от инструкции в инете случилось.Но вот почему она до сих пор не наплевала на парня и не вызвала мастера - этого я понять не могу. Ясное дело, что силой его помогать не заставишь, но неужели работа не нужна? Или комфортней сидеть и писать на КМП?Ну, по поводу самого парня у меня даже комментариев нет, только слово "трутень" вспоминается.
Я согласна с вышеотписавшимися - съездите к старикам. Что вам важнее, порадовать их или не видеться с отцом?А там уже по ситуации. Если он появится разок и исчезнет, можно и не разговаривать. Но если хочется все высказать - останьтесь наедине и сделайте это, только правильно тут говорят, обязательно попросите, чтобы он бабушке с дедушкой ничего не рассказывал.
О да! "Бедненькая, худенькая, прямо прозрачная, ты совсем не кушаешь, да, деточка?" Я скоро убивать буду за это. Кстати, ни разу не слышала это от более-менее стройных людей.)
И с ходу начал флудить, ничего по теме не сказав. Зачёт.
, как вариант - подсовывать необходимую литературу, чтобы ребенок видел, что это не только родители так говорят, это и в умных энциклопедиях/популярных женских журналах пишут.)
Да блин, никто не говорит этого. Просто нормальный мужчина обычно не знакомится со школьницами. А так как у молодо выглядящих девушек не написано на лбу, что они старше, то мужчины просто смотрят на них, думают: "Симпатичный ребенок" и идут мимо.Разумеется, когда мужчина уже знает истинный возраст, то все возвращается в нормальное русло.Ну а некоторые не считают это дурной привычкой.)
, нет, и если присмотреться, они повторяются.) Эту уже раз четвертый рассказываю.)
, ну, это прискорбно. Значит, он чудак на букву "м", и его надо бросать, да и начинать встречаться с ним не стоило. Или вы предлагаете спать со всеми по слову "привет", потому что на свете бывают сволочи?)
Если нет попыток именно надавить - не думаю, откуда тут отторжение? Я под давлением подразумеваю именно уговаривание, когда ясно было сказано, что сейчас нет, попытки начать раздевать, когда человек сопротивляется, намеки на расставание, если секса не будет прям щас и прочее.
Нет, тот парень ее как раз очень привлекал, и она потому и терзалась, что хотелось дико, но доверия не было. Если бы не привлекал, она бы с ним и не встречалась, собственно и бросила бы намного раньше, а так все надеялась, что удастся как-то все уладить. Мелкая еще была, не дошло, что при таких "выдавливаниях" секса у нее доверия уже и не будет, и никто тут не виноват, просто расходиться надо было сразу, а не мечтать, что: "Он все поймет, и мы всю жизнь будем вместе, и поженимся, и бла-бла..."  Это я утрирую, конечно.)Кто сказал, что он был ей неприятен? Я про то и говорю, что даже когда парень очень даже приятен, попытка "надавить" может вызвать отторжение.
Ну, я ее не во все детали посвящала, конечно.) Но ничего криминального никогда не было, просто мама, я так подозреваю, постаралась воспитать во мне осторожность и реальный подход к жизни до того, как я с этой жизнью начала активно взаимодействовать. Превентивные меры, так сказать, проще ведь постараться развить в ребенке мозг, чем всю жизнь водить его за ручку.) За что я ей очень благодарна.Ну, либо бабушка, либо психология и педагогика.
Я сейчас, кстати, ничего не доказываю, но моя подруга со своим первым парнем встречалась 8 месяцев, из которых 7 он на нее давил, выпрашивал секс и шантажировал расставанием, а она все никак на фоне этого шантажа не могла начать ему элементарно доверять. Расстались, секса так и не было, начала встречаться со своим нынешним. Он первым делом сказал - буду ждать столько, сколько хочешь, давить не стану. Ждать пришлось месяц.)Это не к тому, что ждать обязательно - если не готовы, все ок, просто тогда расставаться надо. Это к тому, что если девушка боится, не обязательно ей 90 лет нужно, тут от парня все зависит.)
Смотря при каких обстоятельствах. Я у подружек ночевала со второго класса.)Другое дело, что я всегда предупреждала маму, где я и когда приду. Ну, и ума хватало в подозрительные обстоятельства не влезать.И вот то, что девочка даже смс скинуть не может - это странно.
Естественно. Если парню нужен секс как можно скорее, то очевидно, что ему не подойдет девушка, которой для этого нужно подождать. Как и девушке, неспособной на секс сразу, не подойдет парень, которому он нужен поскорее. Это называется "несовпадение", это нормально.И той же серии - ЧФ и овуляшка не уживутся, к примеру, или когда один видит свое будущее в глухой деревне с огородом, а второй - в мегаполисе.И это все - нормальные позиции, просто важно вовремя это выяснить и разойтись, если они не совпадают.Поддерживаю, кстати. Когда шантаж начинается, вообще ничего не хочется.
Блин, тут все так стремятся обвинить кого-то однозначно и бесповоротно.Да, я тоже считаю, что ребенок, к которому  относились с пониманием, не станет ни с того ни с сего проявлять столько агрессии и так закрываться. И тоже считаю, что вождения по психологам (к психологу насильно - это вообще ахтунг) и тотальный контроль могут только капитально ухудшить ситуацию.С другой стороны, мать можно понять - когда ребенок где-то с кем-то гуляет допоздна (надеюсь, что допоздна - это не девять вечера), конечно, кто угодно будет беспокоиться. Особенно учитывая, что это девочка.Я считаю, нужно пытаться поговорить, это единственный выход, кажется. Доискиваться причин. Дать дочери понять, что ее любят и примут любой, просто родители за нее волнуются. Но при этом не размякать, не позволять садиться себе на шею.P.S. Ну и блин, если там и впрямь была идеальная семья, то я начинаю опасаться, не случилось ли с девочкой чего серьезного, после чего она так переменилась.
Как можно двояко толковать эту фразу?)
, возможно, аллергия на какое-то распространенное вещество в составе косметики. Но всегда можно найти без содержания этого вещества, бывает еще натуральная косметика. Было бы желание, короче.
Кстати, да. Недавно встретилась с подругой детства, она ростом 150 см. Выглядит старше своего возраста лет на 5 минимум.У меня нет аллергии, но честно сказать, я бы не рисковала. Даже не у аллергиков бывают проблемы с татуажем - организм отторгает.Кстати, у меня свежая мысль! Можно очки подобрать. Не факт, что станет выглядеть старше, но серьезней - это да.
В общем, так. Я не вижу трагедии в романтических мечтах о брачной ночи. Это лучше, чем к восемнадцати годам поиметь двадцать половых партнеров.Я вижу проблему в том, что девственность девушка хочет сохранить не реальную, а техническую. Это автоматически делает ее неинтересной для мужчин, которые хотят хранить девственность до свадьбы, т.к. подозреваю, им нужна именно девственница, а не "милый, я готова на всё, кроме..."Также я вижу проблему в том, что в истории нет ни слова про любовь. И еще меня напрягает то, что вместо того, чтобы знакомиться с порядочными молодыми людьми , которые ее вроде как должны интересовать, она умудряется подбирать каких-то чудаков на букву "м", которые не слышат объяснений и пытаются принудить к сексу.
Блин... Серьезно?! Со стороны на человека хоть 10 лет можно глазеть, но тут никогда не поймешь, как он поведет себя в отношениях.Я не говорю, что надо жениться на первом свидании. Я говорю, что честно выразить интерес можно изначально. Пообщаться, обозначив этот интерес, а принять окончательное решение, начинать ли серьезные отношения, когда узнаешь человека получше. В народе "конфетно-букетным периодом" еще зовется.P.S. Про секс сознательно ничего не говорю, т.к. у всех разные мнения по этому вопросу - для кого-то он знаменует знакомство, для кого-то - начало отношений, для кого-то - переход отношений в серьезную стадию, а для кого-то - свадьбу. Это не суть важно сейчас.
Блин, вы меня простите, я сейчас ругаться буду, но она не может взросло выглядеть, или не хочет? Потому что такое ощущение, что не хочет.У меня тоже сидячая работа в мужском коллективе, но почему-то я сейчас сижу в туфлях, юбке и рубашке. Аллергия у нее не на всю косметику. Если хочется быть выше, можно подобрать обувь на каблуке. Возможно, сменить прическу на более взрослую и женственную. Короче, выходов миллион, она ими просто не пользуется. В конце концов, начать вести себя иначе? Ну просто прям все ее ребенком считают, мне кажется, не только во внешности тут дело.А если она все же не хочет меняться, то может быть, перестать ныть? Привыкнуть носить с собой паспорт и радоваться, что молодо выглядит.
Если у парня степень ревности зависит от того, как долго девушка не могла определиться со своими чувствами/собиралась бросить предыдущего парня/набивала себе цену, то это ппц какой-то, а не парень.И меня убивает мнение "не изображала недоступную - дастся в руки кому угодно" Вариант "может определить степень своего интереса к человеку быстрее, чем за год" не рассматривается? Ну, или о лядстве судить по количеству предыдущих партнеров и ее отношениям с ними, что куда логичней?Жрот, вот будешь смеяться, но я реально в каком-то журнале для подростков читала, что нужно "поломаться" с началом отношений хотя бы месяца три, иначе парень ценить не будет.) Сколько там с сексом надо ломаться, я даже подумать боюсь. Пару лет, наверное.
, ну что значит, "кто угодно"? Можно подумать, если девушка соглашается, то у парня автоматически включается любовь. Или наоборот, если добивался - точно полюбит, даже если она ТП. Даже если парень привык ухаживать по году, так и так по вашей логике на месте его девушки мог бы быть кто угодно - вот сел бы он на другой автобус, познакомился бы с другой красоткой, и год добивался бы ее. Любовь вообще не зависит от количества "попыток начать отношения".
, просто признание того, что есть внешний вид, характерный для мальчиков, а есть внешний вид, характерный для девочек - это уже гендерный стереотип, по сути своей.
, ну то-то и оно, что "дают разок", не на постоянной основе, под соусом "это была ошибка".)
, судя по истории, жить ему как раз и не хочется.)
Ну, примерно одинаковые градации.) Факт, что и впрямь ничего страшного.)Вот меня потому чудак из истории так и бесит, что я живо представила себе описанную тобой ситуацию с собой в главной роли.)
Да не. Ну, обычно S - 40-42, XS - 38-40, XXS - 36-38.
Я в таком восторге от правильно оформившего тему новичка, что историю почти не заметила.)
, все норм, у меня подруга 38 размер носит, она очень маленькая ростом. А весит, кстати, больше меня, хотя я выше.
Ну блин, давайте без ярлыков.)Они просто, видимо, значения этого слова не знают.Вот, кстати, отличный пример "толстой". Собственно.
Кстати, по моим наблюдениям за женской психологией, "я достаточно толстая" частенько значит: "обоже, я ношу М, а не S"
С чего вы это взяли? Меньше 48 размера - анорексичка?И что? Певица на фото как раз в таком платье, которое жирок утягивает и зрительно стройнит. А девушка на вашей фото перетянула себя так, что всё вылезло.
, мы говорим о девушке из истории, которая с равной вероятностью может быть как 48-ого размера, так и 60-ого.А левую девочку с вашей картинке одень соответственно, и она ненамного толще приложенной фотографии певицы будет выглядеть.
Девушка из истории, скорей всего, имеет родинку на левой лопатке. Ну, мы же продолжаем гадать по звездам, да?
Ну, про поддержание веса и контроль питания мы ничего не знаем (хотя я ничего не поддерживаю и не контролирую, а вес не меняется)Все остальное из вашей цитаты описано в истории. Которую мы, собственно, и обсуждаем.
Да никто и не спорит, что в твоей фантастической версии девушка тоже неправа.) Просто мы-то историю обсуждаем.)
, а вместе в тренажерку не пробовали? Это же и худеньким полезно. А когда вместе, то сложнее отмазаться.)Ну, и элементарно с ним поговорить и повторить вот это самое про угрозу здоровью., по ходу, вообще не читает, что ему пишут.)
Маш, вот именно. А то я сейчас додумаю, что она растолстела из-за того, что он набрал 200 кг за год - хотела его поддержать морально. Не, ну раз уж мы придумываем.)
Я все равно не догоняю. Ладно, ок, некоторым мужчинам не нравятся полные женщины. Это вполне нормально. Когда они выбирают себе худеньких, это логично. Когда они бесятся, что их худенькая жена располнела - это тоже логично и правильно.Но когда они выбирают полную девушку и пытаются заставить ее похудеть до своих стандартов... Где логика, мля?!
Я знаю. И по поводу нее вечный вой в интернетах: "Как можно быть такой жирной, как можно сниматься в белье, будучи такой жирной, где глаза у тех, кто печатает фотки с ней?!"
Вот всегда думаю про нее, когда заходит разговор на подобные темы.)Красивейшая же женщина, а ведь в мажорных бутиках даже одежды ее размера не найдется, по мнению производителей одежды она именно ЖИРНАЯ ППЦ.) Благо она не поддается на зазывания модной общественности и остается собой.Не отмазка, а причина. Что, кстати, тоже важно. Это как заставить фотомодель раскармливаться.Ну, и вы уже третьим глазом узрели, что она плохо одевается, какая прелесть. ^^
В таком случае у девушки из истории точно все в порядке, т.к. у оперных певцов  развиты мышцы, так что таскать вес этих самых мышц явно проблем нет.Ну, и если бы у нее была одышка, она уже не была бы певицей.)Ну, как бэ да. У них есть это право, и они не обязаны соответствовать вашим стандартам. Прикол, правда?)
Блин, вы реально не понимаете, что человеку может прям  то, как она выглядит? Если бы ей не нравилось, она бросила бы работу и давно бы похудела сама.Или вы считаете, что адекватное восприятие действительности - это когда нравятся только худенькие девушки? Нет, мне очень приятно, конечно. ^^ Но люди разные, и вкусы у всех разные. Я лично видела много полненьких и очень привлекательных девушек. Спрашивается, зачем им худеть, если и так все замечательно, себя любят, мужчин хватает?Про вес уже отписалась.
, боже мой, ну с телефона пишет.
Есть определенная грань, за которой вес становится вреден для здоровья. Причем еще сильно зависит, жировой вес или мышечный.Далеко не факт, что девушка толстая именно до такой степени.Но даже если до такой! Если ей нравится - она дура, но это ее выбор. Не пускать домой, ограничивать в еде и оскорблять - это неадекватное отношение к человеку, которого уважаешь (про любовь уже не говорю, ее тут явно не ночевало)
,  ей худеть, если ее все устраивает? Представьте, что вас попросили сделать пластическую операцию. Изменить нос, или губы. Ну, не нравится человеку эта часть вашего лица. А вам нравится. Что, вы бы тоже побежали в клинику? Не, ведь при желании можно еще одну операцию потом сделать, обратную.)
Спасибо, что написала это за меня.)
Проблема в том, что жирненьких три вида:1. Такие же ТП, ноющие на тему веса и ничего не делающие с этим, соответственно, без шансов на приведение в порядок.2. Девушки, которых все устраивает, и которым вообще не обломился мужик, которых хочет сделать их другими.3. Девушки, которые не могут похудеть по состоянию здоровья, и которым вообще не обломился мужик, вгоняющих их в еще большие комплексы.Так что с таким подходом можно найти все же только ТП.)
Пффф. Если не устраивает внешность, пусть общается в качестве друга и не трахает мозг. Можно подумать его кто-то тащит силой с такой девушкой встречаться.Я, кстати, так всегда и думала, что когда девушка внешне не нравится, но человек хороший, то с ней дружат. А ее оказывается, заставляют меняться под соусом "обоже, я до нее снизошел, как я благороден"
И никакого пива. ^^
Ну, если готовят для всех, то почему бы не посидеть дружной компанией над этой гречкой? Другое дело, что "дружной компанией" - это ключевые слова.
Мне очень интересно, как на это реагирует парень. По-хорошему им с автором надо объединиться и троллить ее вдвоем.
По-моему, учителя ее обожают. Иначе я не могу объяснить то, что она ударница при такой грамотности.)А вообще все стандартно - автор, хватит сваливать вину на окружающих, займитесь собой. И все получится.)
Верю. Верю в то, что парень очень внушаемый, а у девушки хорошая интуиция. У меня было пару раз, что внезапно "ёкало", что с близкими что-то не то. Собственно, сбывалось. Но это всегда на чем-то основывалось. Элементарная цепочка в мозгу: "Весна - снег на крышах тает - любимый на работе курит рядом со зданием - на него может упасть какая-нибудь хрень" Просто в истории совпадение удачное.)
Парень реально странный. Что он делает, что вокруг него одни бисексуалки-ляди? Это что-то из серии "Если третий муж бьет по роже, то дело не в муже, дело в роже"Почему-то прям тянет его на тех, кто будет изменять. Но это еще неудивительно, Вантола тоже тянет, но как автор умудряется находить тех, кто будет изменять конкретно с девушками?)Короче, автору универсальный совет для таких ситуаций - надо понять, какой тип женщин привлекает, и больше никогда с такими не связываться.)
Еще ни разу меня так не смешило слово "умная"
Ну блин, люди же разговаривают. Не нужно проговаривать: "Мне обязательно нужно, чтобы свадьба длилась два дня", но если это и впрямь нужно, а при совместном просмотре фильма, или при встрече со свадебной процессией парень бурчит: "Ненавижу пышные свадьбы", то выводы ведь можно сделать, не?
Еще раз, для всех понятие "жиробаса" разное. Я даю стопроцентную гарантию, что то, что для тебя "жиробасина" для многих мужчин - "шикарнейшая женщина", так же как и то, что твой идеал для кого-то будет: "фу, анорексичка", а для кого-то, кстати, и "фу, жиробасина" тоже.Другое дело, что как правильно сказали, раз взяли на сцену, значит, сценическая внешность присутствует, отвращения она своим видом не вызывает определенно. Никто бы не взял петь в опере женщину, глядя на которую, все зрители будут не оперу слушать, а обсуждать, какая она жирная и содрогаться от ужаса.
Повторяю. Знаю очень много ситуаций, когда девушки 46-48 называют себя толстыми, а другие зовут их даже не свинюшками, а жиробасинами.Вот, кстати об этом все забывают.
Еще раз, он никому ничего не должен. Дело женщины - выходить замуж за мужчину с такой зарплатой, или нет. А где его место и как он хочет жить - это его дело. Захочет содержать семью - устроится на другую работу. Не захочет - не его проблемы, а той женщины, которая обладая этой информацией, вышла за него замуж и жалуется.Я сейчас подчеркиваю, я не считаю это однозначно хорошим или однозначно плохим. Я не знаю, стала бы я строить семью, зная, что в случае чего меня не подстрахуют финансово. Наверное, только если бы у самой была стабильная высокооплачиваемая работа, в которой я была бы уверена на 100%. Скорее всего, не стала бы в таких условиях рожать детей. Но блин, выходить замуж, зная, что у человека никогда не будет даже достаточно денег, а потом пилить - это логика мужика из соседней истории, завязавшего отношения с полной девушкой, а потом начавшего ее пилить и силой заставлять худеть. В чем проблема изначально строить отношения с мужчиной, стремящимся к благосостоянию?
, просто карьера - это не всегда выражается в огромных деньгах.) Если мужчина делает карьеру в науке, а женщина - в бизнесе, то скорее всего, зарабатывать больше будет женщина. При этом мужчина будет вполне себе самореализоваться.С другой стороны, что все так накинулись-то? У всех свое мнение, не? Многим мужчинам и впрямь будет неуютно, если они будут зарабатывать меньше своей женщины, и осуждать тут нечего. Другое дело, что просто все эти маленькие аспекты надо учитывать при выборе пары.
Что касается "может", пойму по его финансовому состоянию. Не рассматриваю ситуацию, где человек носит одолженные у кого-то вещи, ездит на чужой машине и демонстрирует в бумажнике не свои деньги.)Что касается "хочет" - посредством разговора.) Ну, и что значит "никогда и нигде"? В нормальных человеческих отношениях, романтических ли, дружеских, периодически бывают ситуации, когда кто-то за кого-то платит, потому что у второго нет денег. Я вот недавно подружку кофе угощала - она с работы уволилась, а новую еще не нашла. А когда у меня был финансовый абзац, другая подруга меня кормила пиццей.) Точно так же в долгих отношениях где-то он за меня заплатит, где-то я за него, куда ж без этого. И деньги друг у друга можно занимать, и о ужас, отдавать.) Я ко всему этому отношусь очень спокойно. Просто мой вариант отношений - именно партнерские. На содержание мужчины я согласна перейти только в том случае, если возможности работать объективно не будет.
Пф, знаю двух людей с подобной ситуацией, в общении с ними это в принципе не ощущается, я бы и не догадалась, если бы мне не сказали. Двигаются точно так же, как большинство. Я врезаюсь в углы и не замечаю чего-нибудь намного чаще, чем они. Собственно. Вот с магазином реально поговорить бы, что за двери, которые руки ломают?
Важна с момента создания семьи. То есть, пока я просто встречаюсь с человеком, мне вообще пофиг. Я не считаю, что кто-то обязан за меня платить в кафе, кино и так далее. Если речь идет о совместном проживании, то нужно, чтобы он был в состоянии оплатить свою часть коммунальных услуг, еды и проч. Нужно хотя бы более-менее равное материальное положение, чтобы не получалось так, что я бутерброды с красной икрой ем, а он хлеб солью посыпает и водой запивает. Утрирую, разумеется.) И желательно, чтобы в случае (ттт) болезни кого-то одного, второй смог ужаться, но прокормить двоих какое-то время. Если речь заходит о далекоидущих планах типа ипотеки, отпуска и прочего, то надо, чтобы пополам мы могли заплатить. Если планируем ребенка, необходимо, чтобы он мог содержать всю семью в период моей неработоспособности. Как-то так.По тому, что "обоже, он платит только за себя в кафешках" выводы делать не стану - мне оно и не надо, я сама за себя плачу, ничего особенного в этом не вижу. К тому, что мужчина будет зарабатывать больше меня, отнесусь хорошо. Но полностью содержать себя не позволю (кроме вышеоговоренных декрета, болезни и т.п.)
Ну, скоротечность меня не удивляет - просто все поехали в больницу сразу после получения травм.Вины за автором не вижу. Даже если бы у нее было все в порядке со зрением, она могла элементарно не заметить девочку, или заметить, но не успеть среагировать и отпустить дверь. Виновата однозначно мамаша ребенка. Не понимаю, с какого хрена автор обязана платить, наоборот, эта овуляшка должна ей сейчас лечение проплачивать.
, ну ты что, это же неинтересно. Куда интересней ныкать что-то, или наоборот, тщательно искать, потом злиться, отмалчиваться... А потом: "А я 25 лет назад у тебя на компе фотки видел! Ты мне всю жизнь испоганила!"
Ну, если у самой мать неадекватная и не поверит... Тогда это печально. Тогда я даже не знаю, что делать.Сработает, если паренек совсем зашуганный и никакой. А если он сможет так же высмеять ее, мол, не стесняйся, детка, все свои, то только хуже станет из-за того, что пыталась оправдаться.Тем более ну явно же ржут не потому, что все поголовно ему верят. Ржут просто потому, что можно поржать, и все прекрасно понимают, что он врёт. Так что это ни для кого новостью не будет, и ничего не изменит.
Я тут мимопроходила, но. Автор, вы вызываете уважение тем, что не бросаетесь в крайности, не поливаете никого грязью и судя по всему, способны на действительно серьезные чувства. Поэтому я считаю, что вы сможете найти девушку получше. Я не говорю, что эта плохая, но она вас не любит и не ценит. Так было изначально - если девушка искренне заинтересована в парне, она не слиняет внезапно к другому. Вы вели себя правильно, вы сделали все, что могли. Не получилось - не ваш человек. Теперь нужно это пережить и идти дальше, а девушку, с которой вам будет хорошо, вы обязательно встретите. Желаю удачи.)
Ну, выгнала, накинула на себя что-нибудь и пошла добивать.) Я просто не понимаю, почему его надо оставлять безнаказанным. Да и сейчас можно поймать и врезать.
Да вот то-то и оно, что она явно сразу постеснялась разборки устраивать, т.к. родители дома, а зря. Надо было так врезать сразу же, чтоб и мыслей больше не возникало. Да, в данном случае я за рукоприкладство.
, даже если мамочка малолетки и будет стоять горой, то хотя бы до своей достучаться, чтобы как минимум не возникало потом вопросов, почему девочка общаться с братом не хочет.
Рассказать не всем подряд, а родителям, своим и этого биомусора. Чтоб прописали живительных п*здюлей, и чтобы в случае чего перед ними самой виноватой не оказаться в изнасиловании малолетнего.
Ну да, и тогда в случае чего перед старшими точно она виновата будет. У этого зас*анца еще вполне может хватить ума рассказать всё родителям в ключе: "Она меня заставила"Хотя в качестве наказания метод хорош.)
Да спросонья забыла, где она.) Если часто у парня ночует, или он с ней, могла элементарно не сообразить, что дома одна спит. Ну, логика же - кто еще ей сиськи будет гладить?)А вообще зря она рассказать постеснялась. Надо было такой скандал закатить, чтобы ни у кого даже сомнений не возникло, кто виноват. Впрочем, и сейчас еще не поздно. И парню своему рассказать, если надо будет этому мелкому придурку что-то популярно объяснить.
Мне оба не нравятся.Девушка, раз уж занимается такими вещами, могла бы и предупредить. Ну, будем откровенны, не все мужчины готовы начинать серьезные отношения с девушкой, которая работает эротической моделью, так что стоит все-таки эту информацию раскрывать пораньше.Ну и парень, который сначала шарится по чужим компам, а потом ни туда и ни сюда. Уже поговорил бы с девушкой и принял решение, а то ни мычит, ни телится.
Когда я узнала, что у бабушки рак, я тоже не плакала. Тупо не дошло. То есть, умом понимала, а сердцем нет. Так что повода для КМП не вижу.Очень часто бывает такое, что страшные новости не вызывают эмоциональной реакции, но что-то внутри копится, и по итогу рыдаешь из-за какой-нибудь мелочи.
Я так понимаю, основная проблема не то, что берут ее вещи, а то, что люди ржут над этим.Ну, тут два варианта. Либо разговаривать с мамой, либо с друзьями. Помнится, подружка моя часто с мамой менялась вещами, но она всегда так смешно про это рассказывала, что косо смотреть никому и в голову не приходило. Но если мама объективно выглядит нелепо, то неплохо бы и с ней поговорить тоже, а то ладно школьники, а если ее на работе обсмеют, это будет печально.
Кстати, согласна с . Пофиг даже на фигуру, но вот у моей мамы вечная проблема найти джинсы с талией на талии. Ну потому что заниженная уже не по возрасту как-то.И про размеры согласна, сама в бутике когда-то работала, самый большой в большинстве магазинов - 48. Ну не бред? Даже на грудь четвертого размера уже не всегда налазит, и пофиг на фигуру девушки, может хоть тростиночкой быть.
Да, я просто не хожу рядом со зданиями. Так же, я знаю, что бывают мужчины, которые работают проститутами. И я не стану посылать всех мужчин, я просто не останусь рядом с человеком, о котором узнаю такое. Соответственно, перед тем, как выходить на улицу, я узнаю информацию о том, какое за окном время года. Точно так же нужна информация о мужчине рядом.С принципиальностью насчет изнасилований то же самое.Я ИнСайду вопрос задавала, у него другие принципы, насколько я знаю.)И да, у каждого свой список. Именно поэтому нужно предупреждать о том, что . Не окажется - отлично, будет вместе. Окажется - отлично, каждый пойдет искать того, с кем эти списки совпадут.Во-первых, где я говорила про первые недели общения? Во-вторых, о копрофилии точно лучше говорить заранее, а то некоторые девушки, переспав с парнем, а потом узнав о том, что он копрофил, неделю с белым  другом обниматься будут. Зато если она тоже копрофилка, то какое будет счастье. ^^
Может быть. Но вот для меня деньги - не цель. Если я буду работать там, где мне нравится, где я буду видеть для себя перспективы, где мне будет вполне хватать на еду, одежду и развлечения, я не стану менять работу потому, что человек не женится на мне, если я прям щас не начну зарабатывать больше. Потому что для меня это значит испортить свою жизнь.В качестве компромисса я могу ему предложить поехать отдыхать не в Испанию, а в Сочи, к примеру. Или в этом году никуда не ездить, а в следующем - в Испанию. Не заводить детей ближайшие годы. Снимать квартиру в районе поскромнее центра. Но не начать пахать ради денег на нелюбимой работе потому, что для него приемлема только женщина с определенным уровнем дохода - мне в принципе глубоко противна такая позиция. И от женщины к мужчине тоже.Я могу понять, когда денег реально не хватает. Но когда их достаточно, а человек хочет больше, то этому человеку не ко мне.
Я не говорю, что надо составлять список всего, я говорю, что надо предупреждать о вещах, которые для большого количества людей вероятно будут неприемлемы.Если бы твоя девушка работала эротической моделью, ты бы наверняка предпочел, чтобы она рассказала тебе об этом заранее, и ты имел возможность ее бросить, а не жениться на ней, верно?
Ну, вот я и говорю, что у всех эти принципы разные. И да, неплохо бы обговаривать заранее.)
, как сказать, если человек не нацелен на большие деньги, т.к. его устраивает уровень дохода, то это именно "рвать зад" И почему он должен отказываться от устраивающего его образа жизни только потому, что кого-то он не устраивает? Ну да, ради девушки станет несчастным, супер. Проще мирно разойтись, как они и сделали.
Здесь идет речь не о вероятности события, а о вероятности расставания, если это событие случится.Если я знаю, что меня  бросят в тяжелой ситуации, мне будет плевать, насколько эта ситуация вероятна. Весной у нас сосульки с крыш сбивают, и вероятность падения сосульки вообще мала, а вероятность ее попадания в меня мизерна. Но в случае попадания вероятность травм и смерти очень высока, поэтому я плюю на вероятность падения и попадания, и не хожу рядом со зданиями весной. Аналогия понятна?)
А я сейчас сделаю пророчество для всея КМП. Вам всем надо почистить комп от пыли, и всем в ближайшее время надо платить за инет!Процентов 70%, по идее, уверуют.)
, посты склейте  в один, а то модераторы еще забанят, а вы как раз мою точку зрения отстаиваете, так что я этого не хочу. ^^
Пфф. Если я готовлю сюрприз близким, я буду это скрывать. Если я начала писать стихотворение или рассказ, я буду скрывать, пока не закончу. И таких примеров миллион может быть.
Одно дело, "может раньше тебя умереть", а другое, когда четко говорит: "через месяц прыгну с моста"Точно так же, одно дело, когда парень говорил, что поддержит и поможет, а в тяжелой ситуации кинул, а другое - когда сразу предупредил, что в тяжелой ситуации кинет. Начинать отношения, когда такое известно заранее, и для девушки это принципиально, смысла не вижу.Скажем так, никто никогда на это не рассчитывает, но когда человек говорит об этом прямым текстом, верить в обратное как-то наивно. ^^
, ну, в теории перетекают. Я не буду сейчас растекаться мыслью по древу, ибо явно вижу понятия "семьи" и "отношений" иначе, чем вы, просто поправлю - не вижу смысла заводить серьезные отношения с человеком, который может кинуть в сложной ситуации, т.к. эти отношения могут перетечь в создание семьи.
, не вижу разницы. Серьезные отношения так или иначе перетекают в создание семьи - это раз. ИнСайд тут пишет именно о случаях, когда мужья из семей уходили - это два.
, ну вот сами же говорите, что сначала он работал. Так как по оплаченным чашечкам кофе в начале отношений можно спрогнозировать его отказ от работы через несколько лет?Мы же здесь не то обсуждаем, что мужчина вообще работать не должен, а тот факт, что якобы, если платит за себя в начале отношений, то в семью деньги приносить не станет. Как показывает ваша практика, даже если в начале брака мужчина приносит деньги, это тоже еще ни о чем не говорит.
Вот,  истину говорит.) А я потому и любительница разговоров, что вижу, люди ппц разные, тараканы бывают тоже разные, и меньше всего удовольствия доверять человеку, а потом обнаружить какой-нибудь подобный бэнц. Ну, потому что глупо же на такие темы говорить, ага. Уж лучше прояснять, в чем можно положиться на мужчину, до того, как решишь что-то серьезное с ним строить. Или наоборот, чтобы не получилось так, что он что-то сделает для меня неприемлемое, а я потом сволочью останусь - он-то думал, что из-за такого не расстаются.
Та конечно, любой девушке интересней поболтать о погоде, а потом оказаться в психушке, чем сразу бросить этого парня и найти другого.)ИнСайдушка, не разочаровывай меня, у меня четкое представление, что ты так яро противишься идее разговора ибо понимаешь, что тебя после такого разговора кинут.) Что вполне вероятно, учитывая твою любовь к девственницам, которые не так легко отнесутся к изнасилованию, как какая-нибудь лядь в стиле Вантола.Ну вот в том-то и дело, что вы понимаете, что это все поменяет. А для кого-то принципиально, чтобы жена была рядом и в болезни, и в здравии. То есть,  принципиально. Он не станет жениться, если будет знать, что его кинут.Так же и с изнасилованиями.
, ну не факт, что возмущаются только те, кто боится разоблачения. Я вот чертов образец верности, из-за чего тут меня моралофагом зовут и сомневаются в моем существовании, но именно поэтому я и бешусь дико от любой попытки меня контролировать. Ибо как-то очень противно, когда не изменяешь, а относятся к тебе, как к шлюхе. Раньше тоже руководствовалась принципом "мне все равно, ему спокойно", но по итогу считаю, что если человек и впрямь ревнивый, то и мне не все равно будет, и ему спокойней не станет.Но тут уже просто смысла нет эту тему перетирать - она уже все прочла.
, раз это так серьезно, тем более нефиг ныкать подобное мнение. А то все так любят в секретики играть, а потом у всех трагедии.
Оформление!Ну, я не буду заводить шарманку о том, что сообщения читать нельзя - она уже прочитала.Что теперь делать? Поговорить с парнем, ИМХО. Потому что так или иначе, но судя по всему, не особенно он рвется на ней жениться. Лучше такие вещи выяснить раньше, чем позже.
Вот, кстати, интересно, еще ведь есть и такой аспект - многие считают, что платить обязан тот, кто пригласил. Об этом тоже забывать нельзя.Блин, какие люди разные и интересные. ^^
Ну, не 90%, никто же не измерял.) Просто как бэ знать, что в самой сложной ситуации человек кинет - это для многих не айс. А для кого-то - нормально. Все люди разные, не? Ну, как если бы вам девушка сказала, мол, если тебя уволят с работы/если тебя изобьют и ты станешь инвалидом/если ты поработаешь с секреткой и тебе запретят выезд за рубеж, то я тебя сразу брошу. То есть, все логично. Многим не нужен парень с финансовыми проблемами/инвалид/тот, с кем даже в отпуск не поехать. Но об этом честно предупредить заранее, согласны?Так же и здесь. Девушка должна знать заранее, что она не может рассчитывать на вас в такой ситуации. Тут уже вступает ее собственное отношение к изнасилованию. Скорее всего, для тех, кто этого не особо боится и относится, как "подумаешь, трахнули" и позиция такая проблем не вызовет - она будет знать, что в такой ситуации переживет все примерно так же, как при обычном расставании, вероятность которого есть всегда. А если девушка действительно боится, что такое произойдет, понимает, что это вызовет у нее очень сильную эмоциональную реакцию, то ей не очень круто встречаться с человеком, который "добьёт" ее убеждение в том, что она теперь не человек, и возможно, спровоцирует огромную кучу комплексов и неврозов. Поэтому разумней сразу уйти. Это всё суровая логика.) Есть вспомнить пример с секреткой, то все так же - если парень видит, что девушка не планирует никуда двигаться из родного города, то все ок. А если она только и мечтает переехать жить в Германию, к примеру, то смысл строить с ней серьезные отношения? Чтобы она потом всю жизнь мозг трахала, что из-за него не переехала? Или чтобы все равно бросила, как только появится возможность переехать? Еще ведь и детей с собой может забрать, если таковые будут на момент действия. Не проще девушку из первого варианта найти?Собственно, у каждого человека есть что-то принципиальное, из-за чего он однозначно уйдет. Но стоит помнить, что все люди разные, и предупреждать о своих особенностях нужно заранее.
Кстати, если там есть какие-то ценности, то я бы эту версию отбрасывать не стала. Хотя, конечно, ход в стене за картиной - это слегка по-книжному, но мало ли.)
, а что от этого меняется? Предупреждать все равно надо. Так или иначе, есть девушки, согласные с этой точкой зрения, так что рано или поздно такая найдется.Тараканы есть у всех, просто, повторяюсь, надо и озвучивать до того момента, как они станут очень сильно влиять на отношения.
Не, ну если его никто не привлекает, кроме девушек, которые ему изменяют, то чего ныть-то? Все равно выбора нет, судьба ему с рогами ходить.)
Ну блин, я же не про внешность.)
Короче, уважаемый автор, вы бы днем пошлялись в том месте, где женщину видите. Там явно либо окно, либо дверь.)
Бывают же нахалки. Реально, лесом и в игнор. Без вариантов.
У всех разное отношение к проблеме. Меня от одной истории подташнивать начало, а тут девочка - непосредственный участник. В общем, я не удивляюсь тому, что она его видеть не хочет, хотя бы некоторое время.
, я в первом же сообщении написала, что это "ай-яй-яй" уже смысла нет обсуждать, потому что действие совершено и результат получен. Но потом все хором начали утверждать, что  человек, который скрывает свою переписку, творит что-то плохое, о чем партнеру необходимо знать. Не говорю, что это были именно вы.
Ну, как бэ аббревиатура же намекает.)
Черно-белая одежда - это не черная одежда. Так же и СМ - не БДСМ. Частично схожи, да. Но различать их нужно.
Ой, давайте не будем обсуждать, что извращение, а что - нет.) Идиот, решивший без спроса привести собаку, однозначно интереснее, а срачи на тему извращений уже много раз были.)
, не положение хрусталика, а верхние слои роговицы.) Но я тут про них и пишу весь тред - сама пользуюсь. Они явно из другого материала, нежели мягкие контактные, так что вполне могут подойти тем, кому обычные нельзя.
ИМХО, было так. Парень давно мечтал задействовать в сексе собаку. Возможно, по его мнению, даже намекал (типа: "Хочешь, я отымею тебя, как будто я животное?"). Девушка в свою очередь активно соглашалась с намеками, понимая их по-своему, и периодически говорила что-то вроде: "С тобой я готова на всё!" или "Делай со мной всё, что хочешь"Итог - каждый понял ситуацию по-своему. Мораль - к чертям намеки в таких вещах.)
Я тоже знаю одного действительно умного, образованного человека, который пишет с кошмарнейшими ошибками. Но во-первых, это исключение, а во-вторых, он и не претендует на филолога, он работает бизнес-тренером. Здесь девочка с ужасным уровнем языка жалуется, что ей занижают оценки. Блин, да ей их завышают!
о_О При чем здесь вопрос, что хуже - любопытство или измена? Я о том мнении, что против чтения переписки те, кто изменяет. И могу повторить специально для вас - верной девушке может быть очень противно, что ее контролируют, как шлюху. И как-то думается иногда при этом, что нашел бы себе проститутку, и контролировал ее - и она обижаться не будет, ибо заслужила, а будет просто стирать переписку с любовниками, а он получит возможность чувствовать себя ревизором. И оба будут счастливы. Точно так же, у меня нет привычки утаивать проблемы в личной жизни от того, с кем я эту личную жизнь, собственно, строю. А если на предмет этого начинают читать переписку, то я понимаю, что вот распинаюсь тут, все рассказываю, обсуждаю, а мне не доверяют. Обидно, не? И как этому человеку, собственно, доверять после такого?Никто и не спорит, что лучше говорить лично. И опять же, никто не спорит, что такие переписки надо сразу же стирать. Но блин, иногда нет возможности встретиться. А понимать, что ни в коем случае нельзя оставлять на компе ничего секретного, потому что живешь в одном доме со строгим контролером, который тебе не доверяет, и которому, соответственно, тоже нельзя ничего доверить, потому что обязательно залезет и прочтет... Нафиг такое надо вообще?
У меня мама и очки с собой всегда запасные носит.А вообще я понимаю, что бывает такое, что и линзы нельзя, и очки нельзя, и операцию нельзя.Во-первых, попробовать ночные линзы - они из другого материала, возможно, подойдут. Во-вторых, если уж прям так все, то либо упражнения делать, либо не ныть. И тем более, не портить жизнь близким бесконечным нытьем.Я такая беспощадная, потому что зрение немногим лучше, чем у автора.)
Конкретно эту информацию - да. Но не все переписку. Т.е. если, к примеру, девушка переписывается с подругой, подруга пишет, что ее муж избил, а девушка отвечает, мол, мой тоже козел, то ее муж имеет право знать, что его считают козлом. Но не имеет права знать, что подругу его жены избил ее муж. Поэтому переписку читать нельзя. Так понятно?Перечитайте тему, тут ответ на такое мнение уже писали.)
Не догоняю проблемы. Очки, линзы обычные, линзы ночные, лазерная коррекция зрения... Проблема где?
Боже мой, почитай любое обсуждение фильмов в инете.) Разбор поступков героев, мотивов этих поступков, реалистичности ситуаций, почему фильм понравился, а почему - нет. С книгами это делать еще интересней.Ну и "зачем плохое обсуждать с девушкой" - это как-то странно. То есть, циклиться на нем фигово, но плохое есть в нашей жизни, и я не представляю, как можно долгое время провести рядом и ни разу не заговорить об этом, хотя бы мельком, хотя бы обсуждая проблемы друг друга. Ну, если общение действительно близкое, разумеется.
Блин, перечитай предыдущее сообщение, о плохом в  жизни речи не шло. Кино, к примеру, понимаешь? Кино. Это когда всякие истории на видео снимают.) И часто где-нибудь в середине этой истории, даже если кино - комедия, случается что-нибудь плохое.)
Я сейчас продолжу обкакивание на тему того, что общение идет только за столом.)А вообще если люди не обсуждают плохие вещи принципиально, то это как-то странно. В смысле, они же происходят. Даже элементарно в кино. Или люди не смотрят кино?) Или в жизни друзей. Нет друзей?) Короче, напрашивается ответ, что люди не разговаривают, за исключением легких разговорчиков о погоде и приколах.)
Ребята, не ссорьтесь.) Все ок, все мы разные.) Я тоже 24/7 не смогу, даже с самым близким и лучшим другом. Но если кто-то может, так здорово же. Давайте все искать подходящих партнеров и радоваться жизни? ^^
Ну, тогда претензии снимаются, ибо если партнеры не разговаривают на серьезные темы в принципе, то ясно, что поддержки и доверия в этих отношениях можно не искать, и девушка сама дура, если на это рассчитывает. Счастье, ромашки, лютики, цветочки, добро. ^^
Ты никогда не обсуждал с девушкой плохую ситуацию из фильма/книги/жизни? Обычно при таких обсуждениях становится понятно, у кого какое отношение к этому.
Блин, вот я верю в то, что можно внушить человеку мысленно какое-либо действие, ибо испытала на себе. Но вместо того, чтобы вопить про сверхъестественное, в которое всякие идиоты не верят, я пытаюсь разобраться, каким образом это получается. То есть, ясно, что психология, все дела, но интересны глубинные механизмы.Но конечно, проще сказать "ура, волшебство" и не париться.)
Ну, это зависит от того, что для данной пары основное. На своем опыте подтверждаю, что прекрасно на все хватает времени на разговоры. А вот на покушать, да, иногда не хватает.) И я была слегка в шоке, когда еду по степени важности во время встречи поставили в основные.)
Есть такая штука - дела. Вот когда моя подруга встречалась со своим парнем, многие тоже удивлялись - как так, видятся раз в неделю/две, и еще называют себя парой. Съехаться и пожениться им это не помешало.)Кстати, кто сказал, что если встречи редкие, то они сводятся к секс-еда?
, а кто тебе запрещает?) Просто это добро желательно делать с девушкой, с которой у вас совпадают жизненные позиции. Иначе оно имеет вероятность превратиться таки в зло.) Повторяю - заводить серьезные разговоры, мол, "я тебя брошу, если..." на первой неделе отношений - это не обязательно.
Я сейчас не догоняю, что ты подразумеваешь под добром.)
Блин. Так можно написать книгу и пообещать миллион каждому, кто ее опровергнет? То есть, это же крутая реклама! Я сейчас десять таких книг напишу.)Надо  призвать, кстати, она классно выдумывает рассказы про сверхъестественное., если всерьез - все возможно, да. Но 99% рассказов об этом - хрень.
Еще раз - все люди разные. Для кого-то имеет, для кого-то нет. Кто-то просто не станет встречаться с человеком с такой позицией, даже если свято верит, что ситуации с изнасилованием не произойдет вообще никогда. И не обязательно для этого заводить серьезный разговор, достаточно, к примеру, во время просмотра эпизода с изнасилованием в фильме, обронить, что никогда бы не смог встречаться с изнасилованной девушкой.Так или иначе, малая вероятность нифига не оправдает человека, если он бросит девушку в такой ситуации, не предупредив о возможности такого своего поступка заранее. Потому что она будет на него надеяться, наивно полагая, что он ее поддержит, т.к. обычно в отношениях доверяют друг другу, если не заявлено обратное. Всё ИМХО.
Читай выше, о чем я написала. Вероятность события в этом случае значения не имеет. Имеет значение вероятность того или иногда результата. См. пример с сосульками.
А что тут обосновывать? На те варианты подработки, которые вы считаете "достойными", не проживешь. Уже вроде упоминала где-то - у меня подруга пишет курсовые и дипломы, как раз хватает, чтобы у мужа не просить на проезд, покушать и пару раз в месяц кино-кафе.) Ну, или это надо круглосуточно сидеть, чтобы прилично заработать.Продавцом же можно зарабатывать достаточно, чтобы снимать квартиру, полностью себя содержать + мой напарник еще свою девушку наполовину обеспечивал. Ну, это уметь надо, конечно.Вы просто не понимаете, как это все с точки зрения продавца выглядит. Когда пришел человек за чехольчиком для мобилы, а ты его развел на телефон за 30 косарей и кучу аксессуаров, то нет ощущения "обслужил", есть ощущение "победил"
Ну, я подразумевала женщину, которой важен ее мужчина. Извините, если задела.Просто я понимаю, когда девушка любит себя полной, но я почему-то сомневаюсь, что в истории тот случай, там полнота скорей от лени. И как лень может быть дороже любимого?
Как это часто бывает, мне не нравятся оба.Она - ноу комментс. Не, я могу понять пакетик чая - у меня на столе даже специальная подставочка под эти пакетики, чтобы не вставать из-за стола и не идти до ведра во время еды. Могу упаковку макарон понять - они не портятся. Но оставлять еду до степени заплесневелости - это фу.Он спартански молчит.) Усадил, поговорил - в чем проблема? Да любую нормальную женщину информация о том, что ее муж перестал ее хотеть из-за фигуры, заденет настолько, что она мгновенно полетит в тренажерку. Ну, или если ей кайфово в таком состоянии, полетит подавать документы на развод. В любом случае что-то прояснится. Ну, и с бытом тоже можно устаканить, если у нее вообще есть желание вкладываться в эти отношения.
, а я кремиком - и проблемы нет.) Правда, у меня там такой пушок, что его никто, кроме меня, в упор не видит (но я же ж перфекционистка), не знаю, возьмет ли крем более темные и жесткие волосы.
Блин. Вот еще говорят, просить справку о ЗППП в начале отношений - глупость. Да нифига!Я серьезно даже не знаю, что написать, чтобы это было цензурно. Очень надеюсь, что парень не заразился.
Бесшовные лифчики? Это кааак? Киньте ссылку, я что-то только трусики вижу.)
, люди разные. И да, некоторым бывает страшно первый раз в жизни вступить в конфронтацию, если их в детском возрасте отучили проявлять свое мнение. И кстати, бывает все капитально хуже, чем у автора. Это не повод поливать таких людей грязью, это повод посоветовать что-нибудь конструктивное, чтобы они научились уже отстаивать свои интересы.
Я не вижу смысла что-то куда-то прятать - ей потом всю жизнь скрывать от мамы, что она своей жизнью живет?
Блин. Вы которую страницу ходите по кругу.- Друзья-бывшие вполне могут переспать.- А вот мы двое точно никогда не сможем.- Возможно, но вообще друзья-бывшие вполне могут переспать.- Нет, я же говорю, мы двое точно не переспим.Может, хватит?) ИМХО, резюмировать все это можно выводом, что секс между бывшими возможен, но не стопроцентно вероятен.)
, но крем же для депиляции!)
Ну, навряд ли тут с весом связано.) Я тоже худенькая, и хоть и мерзну часто, но явно не до такой степени - летом я обычно в юбках без колготок, даже в джинсах не выдерживаю.)
Согласна с ТС. Я бы не стала дружить с человеком, который позволяет так к себе относиться. Покровительствовать ему - возможно, но в качестве друга хочется видеть кого-то равного.Ей надо начинать выбираться куда-нибудь без девушки, найти себе хобби, и в общении по этому хобби поставить себя так, как хочется.
По-моему, девочке пора начинать отстаивать свое мнение и четко объяснять, что она не пойдет в той одежде, в которой ей жарко.
Мне так нравятся примеры "достойных" подработок, денег от которых даже на еду и проезд не хватит.)
Я вообще не понимаю, как кому-то может прийти в голову идея брить волосы на лице (я о женщинах сейчас). Существует куча других способов удаления волос без щетины и прочих радостей.Но да, чем брить, лучше вообще не трогать - видела я как-то девочку в транспорте с именно синюшной такой щетиной на лице. Ппц, так хотелось ей дать денег на крем для депиляции.)
Я, кстати, тоже особо не ахаю. Ну, и я потому и написала не только про рекламу. Просто есть много-много признаков того, что это не больно, может, хоть один из них заставлял задуматься?)Увлажняющий крем форевер.)Тут есть два варианта, мне кажется. Либо считают, что в этих местах волосы удалять не принято, и все к этому нормально относятся, либо тупо не замечают.) Ну, в смысле, что они же привыкли себя в зеркале видеть, и как-то не доходит, что это не круто смотрится.А вообще брить руки - это кошмар. Тут уже только воск, или крем какой-нибудь, но не бритва явно.
Вот именно. Я вообще не понимаю, то ли я в другом мире живу, то ли что, но блин, таких рыданий по радостным поводам как-то не наблюдала. Просто слезы радости - да. Ничего страшного в этом не вижу, честно сказать. У подруги на свадьбе мамы с обеих сторон плакали, это не мешало молодоженам радостно хохотать почему-то. Короче, то ли вокруг автора одни истерики, то ли ей самой надо поспокойней быть.
Знаете, я вот влезу и выскажу свое ИМХО, пожалуй.Я не думаю, что просмотр фильмов наедине с другом - это обязательно секс. Ибо если девушка не хочет, то ее можно только изнасиловать, а я как-то надеюсь, что про неадекватов речь не идет.С другой стороны, если у меня есть молодой человек, я постараюсь не оставаться с другими мужчинами наедине. В кино, кафе, просто гулять вдвоем - это без проблем, а в квартире - нет, не стану. Не потому что будет секс, а потому, что так или иначе - да, выглядит это не айс. И я как-то смысла не вижу трепать нервы любимому человеку ради просмотра киношечек.Но это ни в коем случае не значит, будто я думаю, что за подобное надо сразу бросать.
У меня какие-то смешанные эмоции от истории.С одной стороны, девушка однозначно права - хамов надо ставить на место. С другой - в каких-то промышленных масштабах ей хамят, серьезно. Я всегда здороваюсь, говорю "спасибо" и "пожалуйста", и мне отвечают тем же. Мне не сложно улыбнуться, предложить разменять крупные купюры в кассе, если в кошельке много мелочи, посмеяться над тормозящим терминалом для расчета по карте, чтобы продавец не дергался (я же понимаю, что это не от него зависит), и по итогу мне очень редко грубят. Конечно, если несмотря на это сталкиваюсь с хамством, то могу поставить на место, но это скорее исключение, чем правило. А тут такое ощущение, что девушка ведет себя по принципу "мне все должны", а потом удивляется.P.S. Кстати интересно, я от многих людей из других городов слышу, что пакеты на кассе просто дают в руки. А у нас даже в захудалых магазинчиках все упаковывают.) Уж не знаю, в чем дело, но как-то так принято, я вообще с огромным удивлением узнала, что бывает иначе.
Во-первых, он может элементарно не подействовать, во-вторых вам придется нехилую такую сумму на него выкидывать. А эффект как от бритвы практически.Но блин, мне и впрямь интересно, вы же видели, что мужчины бреют лицо, верно? И рекламу по телеку, где девушки со счастливыми лицами бреют ноги. И я уже молчу про то, что наверняка замечали - у других девушек на ногах нет порезов. Где логика?)
Я согласна с тем, что здесь проблема в болезненном отношении к чистоте. Она не одна не носит белье, но она одна это выпячивает. Учитывая ее гневные пассажи по поводу того, что все вокруг грязные, я не удивляюсь интересу знакомых - такая чистюля, и вдруг без белья.)
, блин, да раз она собирается остаться дома, значит, на работу не ходить возможность есть. Либо больничный, либо договоренность с руководителем. Проблема в том, что родители ей не сочувствуют, а наоборот, злятся, что ей больно и она никуда не пойдет. Да, они не обязаны, но это обидно. И если она хоть забаррикадируется в отдельной комнате, факт того, что родителям плевать на ее травму, не изменится.
Ничего магического.) Ну, и с хрусталиком они ничего не делают, разумеется, делают с роговицей, форму ей придают, так сказать. Я уже год пользуюсь, счастлива, как только была счастлива в начальных классах, когда зрение еще было хорошее.)
Вот именно. Да я, да я, а она ноет. Ну блин, я рада за всех, кто умеет при проблемах со здоровьем радостно бегать и не напрягаться. А кто-то не умеет, представьте себе.Никто не обязан строить из себя героя и ходить на работу с травмами, болью, температурой и прочим. И это . Ненормально - это повсеместная уверенность, что болезнь не является поводом для того, чтобы сидеть дома и лечиться. Я когда-то из-за такой же уверенности, что только идиоты с температурой 37,2 пропускают учебу, посадила себе здоровье к чертям, и по итогу просидеть дома мне пришлось куда дольше, чем недельку. С тех пор как-то мозги вернулись на положенное место, я считаю, что если кто-то болеет, он имеет полное право забить на работу/учебу и лечиться. Ибо слова "болезнь" и "здоровье" не случайно звучат по-разному.
В общем, моё ИМХО. Конечно, родители не обязаны понимать и сочувствовать. Но с другой стороны, девушка имеет полное право ожидать этого и чувствовать себя обиженной.Что касается травмы - если нет ничего срочного, лучше пусть посидит дома 2-3 дня. Родителей в этом плане в лес, как бэ люди обычно сами решают, ходить ли им на работу.
Проще говоря, понятия допустимого нужно обговаривать чуть раньше, чем когда скоро уже свадьба. А то если сходятся два человека с позициями  и , то беда.
Вы меня простите, но я не верю в то, что у хорошего, красивого, интересного парня не складываются отношения с девушками. Вот хоть убейте, не верю. Что-то с ним не так, это точно.
Да за что тапками-то?) Все люди разные, я бы просто вежливо попросила помыть руки, если бы вы после улицы начали мне еду готовить. Вот и вся реакция, собственно. Согласна, что орать не из-за чего.)
Я футболки-майки могу спокойно брать без примерки, но все равно предпочитаю померить - размер-то подойдет, но примерка дает больше представления о том, как это будет смотреться с другими вещами, к примеру.А как можно взять юбку, рубашку, или тем более, платье - вообще не представляю. Даже трикотажные вещички могут как-нибудь неудачно сесть.
Ага, помнится, подруга рассказывала, что после свадьбы они с мужем пришли домой, еле доползли до кровати и уснули - сил вообще не было. Вот такая первая брачная ночь.)))
Ко мне как-то гетеросексуальная подружка лезла целоваться по пьяни. А потом по телефону объяснялась в любви парню, с которым познакомилась накануне. Так что не в ориентации тут дело.)))Я бы вполне смогла дружить с лесбиянкой, и даже если попытается изнасиловать, отбиться от девушки куда проще, чем от парня.)
Вот именно. Я как-то даже не задумываюсь, и очень удивляюсь, когда вижу, что у людей нет такого рефлекса.)
А я в наши -40 плюю на все, ибо красота красотой, а холодно же, звездец.) Вот когда потеплее становится, тогда можно и шапочку. ^^Да, ты правильно подметила, капюшон именно на меху, без меха толку нет вообще.
Да ничего бритье такого не делает. То есть, на некоторое время активирует рост и силу волос, но когда они выпадают и меняются на новые (а это происходит постоянно), то постепенно становятся такие же, как были. Так что хоть брей ребенка, хоть не брей, когда он вырастет, то будет иметь ровно такую шевелюру, как генами заложено.Я тоже когда-то пребывала в уверенности, что бритье помогает, и в детском возрасте даже просила маму меня побрить, "Чтобы были волосы, как у Рапунцель". Ну, в сказке-то Рапунцель брюнетка.
, а мне в автобусах нравится троллить. Типа:- Ах*ела что ли?- Да, вы совершенно правы.
Я вообще пытаюсь придумать профессию, где не надо обслуживать народ.) Разве что лесничий - он деревья и животных обслуживает.)
А вообще я сделала для себя таки выводы - я уважаю человека за его достижения. Т.е. если мечтой было стать дворником, и он им стал, то уважать буду. Если нужны деньги, устроиться куда хочется - не вариант, и дворник - самая подходящая/нравящаяся работа, то тоже буду. А если человек мечтает стать кем-то другим, а сам работает дворником и ноет, но ничего не делает, чтобы изменить ситуацию, то за это уважать не стану точно. Кстати, все это в равной степени относится и к директору крупной компании.
В 2004 году в условиях России и государственной медицины не лечилось точно, сейчас - не знаю, но блин, если бы реально случился прорыв, и его можно было бы лечить легко, просто и насовсем, то об этом бы уже знал весь мир, передавали во всех новостях и писали везде в интернете.Ну, и полазила - да,  помогает лечение. И да, побочки такие, что волосы дыбом. Конечно, это не повод отказываться от лечения, если вдруг, но блин, это повод очень стараться не заразиться. А таких, как автор, я бы метила татуировкой на лбу, если уж они сами не в состоянии рассказать партнерам.
, я ждала тебя здесь.)
Я думаю, белые жены белых мужей, родившие негритенка, активно поддерживали именно эту версию.
Сначала хотела написать, что надо бы поговорить с женой и разобраться, чего хочет она. Перечитала историю - она ничего не хочет, от лечения отказывается.Так что поддержу автора - бежать. Да, алкоголизм - это болезнь, и "в болезни и здравии", но болезни надо лечить, а не отказываться наотрез. И я не думаю, что прям все-все его осудят. Просто у него из-за матери ощущение, что весь мир против него.А любителям рассказать про руку помощи, я бы предложила пойти и протянуть эту самую руку.
Блин, я может что-то не понимаю, но тут доказывают, что гепатит - это не проблемно и не страшно?
У меня знакомая была, верящая в телегонево. Она доказывала, что гены остаются внутри девушки, и потом вместе со сперматозоидом следующего парня проникают в яйцеклетку. Под шумок, типа.Когда я ей разъяснила про оплодотворение с биологической точки зрения, она перестала со мной общаться.
Я не говорила, что сразу в директора. Я говорила, перед приходом в компанию была уборщицей. Сначала она работала на низшей, недостойной должности.  Обучение проводится прямо в компании. Через три месяца стала менеджером, еще через полгода - директором нового филиала.Потому что это тоже специальность, как же до вас не доходит?И кому-то интереснее поработать продавцом, подняться до оперативного менеджера, а потом и до управляющего менеджера, чем сидеть и работать по какой-нибудь "достойной" специальности типа бухгалтера (бухгалтерам - не обижаться! я вами безумно восхищаюсь, потому что сама так не могу . Потому что продажи интересней, да-да. И перспектив там для кого-то больше. Там можно взлететь очень высоко, как до руководителя, так и до мерчендайзера, например (мерч в бутиках - это одна из самых мажорных должностей там, обычно их слушают даже больше, чем директора), но это надо очень хорошо владеть своей профессией.И честно сказать, я не вижу разницы между клиентами, которые раньше высокомерно заявляли: "Меня не устраивает ваш ассортимент" и клиентами, которые сейчас высокомерно заявляют: "Опять сайт не работает", когда сами тупо забыли кабель для инета в комп воткнуть.)Меня так вот взяли, кстати.) Мне тоже 21, опыта не было, вышка не закончена.)
Реально, я одна умею отмывать этот налёт?)У меня это вечная проблема - я чай пью по чуть-чуть, могу отвлечься надолго, если печатаю что-то и руки заняты, поэтому налёт отмываю каждый день. И ведь жива, что интересно.)
Да я удивляюсь, что мы тут сиськи не обсуждаем.)
Зато достойная работа.)))
Ну, продавцы - смотря где, точнее, только там, где подразумевается гибкий график. Когда в бутике работала, у нас были две девочки-очницы, работали 2/2 по вечерам. А вот в Связном вообще не было студентов, только пара заочников, и то им приходилось брать отпуск без содержания.А официанты - да, чаще всего студенты. И платят им меньше, чем продавцам, что с моей точки зрения - бред, там же кучу всего уметь надо.
Ох, поверьте мне, хорошим продавцом быть не так уж легко. Ну, то есть, одно дело - быть кассиром и просто пробивать, а другое - активные продажи. В Связном у нас было обучение в течение полутора месяцев, и после него из группы в 50 человек взяли только четверых. И то я бы не сказала, что все мы были идеальными продавцами - идеальных я видела, там просто феерия. Недавно я проходила НЛП-тренинг, где люди отдают большие деньги, чтобы научиться этому, потому что интуитивно получается только у тех, кому этот талант дан от природы, а таких мало. В том-то и фишка, что нужно уметь управлять клиентом в любом настроении, изменять его настроение по своему желанию, а потом влиять на его решения и суждения. Действительно классные продавцы это умеют, и настрой левой пятки клиента - это просто чуть-чуть иное условие задачи.Не думайте, что все сводится к обслуживанию. Тех, кто умеет только обслуживать, очень быстро увольняют.)Это реально работа, в которой нужны навыки специалиста. И хорошие специалисты ценятся очень высоко. Я так и не смогла дотянуть до действительно супер-крутого продавца, хотя написать курсовую проблем не вижу, буквально на днях помогала писать коллеге по работе - по сравнению с продажами это легчайшая задача.)
Не, поначалу это и впрямь очень интересно и весело. Но блин, очень быстро понимаешь, что практически всеми можно манипулировать с помощью небольшого списка приемов и перестаешь видеть в людях что-то новое. Такое ощущение возникает, что тупо на кнопочки нажимаешь и получаешь результат.Вот кому-то это остается интересно, я видела таких людей. Они обычно в руководящие должности быстро уходят, но все равно, когда приезжают на точку с проверкой, не удерживаются и идут в зал "показывать класс"
Основная занятость - учеба.Я реально ржу.  Особенно это забавно, учитывая, что мой руководитель, директор крупной фирмы, с удовольствием занимается активными продажами. Надо ему сообщить, что об него ноги вытирают.)
C удовольствием шокирую , сообщив, что я тоже работаю помощником руководителя, а до этого была продавцом, и из продаж ушла не потому, что "недостойно", а потому что скучно стало. Хотя денег там больше.
Блин, банальный Вельвет стоит 40 рублей - это можно сэкономить на школьных завтраках или проезде.
А я вот по итогу выросла, и теплые и близкие отношения у меня с друзьями, а с мамой - деловые, т.к. теплые ей не нужны. В принципе, все счастливы, и в общем-то я безумно благодарна маме за свое воспитание, но я бы не хотела, чтобы мои дети так же воспринимали отношения со мной, как я - с ней.
Тут-то мы и приходим к тому, что все люди разные.) И некоторым, представьте, "эти любови" бывают нужны.Если она не придет домой ни вечером, ни ночью без предупреждения, вы тоже подумаете: "Ну и что?"То, что вы описываете - это нормальное воспитание, дочь не предоставлена себе - вы знаете, что она способна пообедать самостоятельно, способна сделать уроки, способна дойти до отца, следовательно, вы интересуетесь ей, знаете, на что она способна, и позволяете ей именно это. То есть, вы же наверняка сначала научили ее готовить и разогревать еду, а потом уже позволили ей это делать, верно? Чтобы знать, что не обожжется о плиту, не забудет ее выключить, если газовая - не надышится газом и т.п.
А другие это просто обуздывают, без псевдонаук.) Я это к тому, что есть люди, которые и без веры в телегонию лядством пробавляться не станут, и именно это я считаю нормой, а не "я не трахаюсь с кем попало, потому что дети на него будут похожи"Кстати, а почему все считают телегонию шовинистской наукой? Я от местных телегонщиков слышала, что если мужчина будет до брака трахаться, то собственно, тоже ничего хорошего - дети будут больные.) Ну, потому что от бездуховного отца здоровые дети не родятся, даже если мать святая будет.)
Ага, моя мама тоже думала, что я это спокойно воспринимаю, а мне этого от нее дико не хватало, благо бабушка была, которая и обнять могла, и поцеловать, и назвать ласково.Судя по истории, она так к девочке с рождения относится.
Если человек в пьяном виде неотличим от трезвого - это еще не значит, что он будет вести себя так же, как трезвый. Так что - нет, себе дороже с таким жить.
У нас после девятого класса человек 40 отчислили, девятых классов было пять, а десятых стало уже три. По собственной воле в ПТУ и колледжи ушло человека четыре только, остальных тупо не взяли из-за учебы и/или поведения. И в течение года бывало, что выгоняли особо отличившихся.Но у нас была гимназия с претензией на элитность.  Сомневаюсь, что в школе, где большая часть учеников - ЛКН, такой же отсев. Скорее всего, он там запредельное что-то вытворил. Что лишний раз доказывает, что навряд ли автор является невинным агнцем.)Вообще, если там и впрямь опасная ситуация, надо наезжать на родителей, чтобы перевели в другую школу.
Молодец парень, смог отвязаться от нее.
Со всеми поступил, как сволочь, теперь жене одной детей воспитывать, детям - расти с мыслью, что отец у них был самоубийца, автору - всю жизнь терзаться. Если он лелеял надежду отомстить миру, у него получилось, по ходу.Очень надеюсь, что автор сможет это пережить и забить.
Про кошку - да, грустно, очень. Но тут и комментировать особо нечего, можно только посочувствовать.А вот сожитель - это кто? И почему он испарился?
Какие-то у тебя нестыковки логические. Героев СССР награждают медалями для героев СССР, эсэсовцев - медалями для эсэсовцев. Но сами факты награждения - две стороны одной медали, так как война между этими странами одна.Так же и здесь - лядство одинаковое, просто одни пытаются его обуздать с помощью границ, а другие - нет. Но оно всё равно остается.
Вот я тоже давно собираюсь купить хирургические, чтобы убираться в них, но не потому что бактерии, а потому что руки и ногти.)
Не думайте даже. Лучше закиньте ее во все возможные черные списки.
Реально начало фанфика.)Девушка меня поражает, не обращают внимания - плохо, обращают - тоже плохо. Да, конкретно это парни не айс из-за того, что подкалывали ее, но в чем проблема знакомиться с другими?
Ну, скажем откровенно, мой кот и под диваном лазит, и на балконе сидит, так что перед едой руки все же желательно помыть. Я уже молчу про шерсть.)
По-моему, одинаково приятно - две стороны одной медали.У одних не хватает мозгов и моральных качеств, чтобы подождать человека, к которому появятся осознанные и взрослые чувства, с которым можно будет строить отношения.У других не хватает мозгов и моральных качеств, чтобы подождать того же человека, основываясь на собственных чувствах, и им приходится надевать на себя искусственные ограничения, сдерживающие собственное лядство до поры до времени.Если Унесенных ветром вспомнить, то через три года траура можно было выходить в свет вроде.) Ну, там Америка.
, либо учиться подстригать, либо в салон, у нас в городе коррекция бровей - 100 рублей, не такие уж великие деньги.)
А я не понимаю проблемы. Проехалась в автобусе/контактировала с деньгами/помыла обувь - пошла мыть руки. Какие еще ритуальные танцы тут нужны, и что тут странного? А желание простерилизовать - это когда все вышеперечисленное делается в перчатках и защитных костюмах.)
Блин, я не могу, я уже просто не знаю, с какой стороны начинать высмеивать.)))
Да прям привычку не переделать. 30 дней для этого нужно, всего-то.)И я вот не привыкла мыть руки после кота - погладила и дальше сижу (я просто часто мою кота ), но если моему мужчине это будет принципиально, вообще не вижу проблемы приучиться.
Не женщин, а тёлАчек.)))
Гены просачиваются сквозь латекс, злобно хихикая...)
Ну, судя по всему, да.)Мне вот еще интересно насчет презерватива - не один телегонист так и не смог ответить на этот вопрос.)
Добавлю - до брака.)
На задолбали "экспрессо" было выделено. А каждый второй - это каждый второй говорит, что он сам был "баристом" и знает, как правильно делать напитки.Вот ППКС.
Ну, я это и имела в виду под "разговором в жестких тонах".)
Что, общаться с официантами на равных - ниже вашего достоинства?)Или вы имеете в виду, что в мелких магазинчиках только при наличии личной симпатии продавца есть гарантия получить качественный товар? Это печально, да, но тут не в продавцах дело, а в самой системе бизнеса - прибыль в ущерб качеству.Ну, это другой разговор, не спорю. Мудаков можно и нужно осаживать, они очень забавно блеять начинают.)
, да, потому что в обязанности продавца в магазине входит побыстрее загнать несвежее и продать все то, на что жалуются. А советы о том, что вот это брать не стоит - это именно отход от обязанностей и переход в человеческие отношения.
А разве можно насильно отвести? Это ж вроде незаконно.
Ну, это не обязаловка, но ничего особенного я в этом тоже не вижу. Я официанткам в любимых кафе часто говорю, что красивые сережки или там стрижка новая идет. Ну, потому что правда красивая и правда идет.) И не потому что я пытаюсь купить за это хорошее обслуживание, а потому что почему бы не сделать людям приятно?Мне вот просто нравится, когда мне улыбаются при входе в кофейню, когда помнят, какой кофе я люблю, и сразу говорят, если тертый шоколад кончился или появился новый вкус коктейля: "Я думаю, вам понравится, вы такое любите". И реально нравится.) Ну приятно мне это.)Она же пишет не "подбодрите официанта, чтобы он вас нормально обслужил", а "подбодрите, чтобы он к вам хорошо относился" Не нужно хорошее отношение - так не делайте этого, в чем претензия-то? Вам же никто не говорит: "Если не подбодрите, вам плюнут в еду и обсчитают"Опять же, иногда мне не хочется человеческого общения с официантами, хочется просто молчаливого обслуживания. Для этого у меня тоже есть пара кофеен, где я ограничиваюсь простой вежливостью, и мне отвечают тем же. И уровень обслуживания не отличается.
Жену с ребенком - к маме/сестре/тетке/подруге (неважно чьей, лишь бы была адекватная, со свободным временем и хорошо к жене относилась), минимум на неделю. Чтобы жена могла это время вообще к ребенку подходить только с целью кормления грудью, а все остальное делал кто-то другой. А муж за это время выспится и успокоится.К психологу насильно нельзя, но поговорить об этом в жестких тонах можно и нужно. Потому что когда ребенком замахиваются о батарею, это уже не шутки.
, никто не спорит, но просто "здравствуйте" без улыбки - это ведь несложно. То есть, вы не обязаны, но мне всегда как-то странно, что некоторые люди не здороваются - основы вежливости же.А вообще я согласна, что по идее одинаково обслуживать должны всех. Но к сожалению, еще не все магазины в России доросли до этого. Где-то тщательная работа со всеми клиентами - это стандарт, и за иное увольняют. А где-то от продавцов этого и не требуют. Дать нужный товар, честно взвесить и рассчитать - всё. А что-то сверх этого, вроде той же вежливой улыбки, приветствия, уважительного разговора на "вы" - это элементарно не прописано в правилах магазина.
Да вроде и перед деточками можно - главное же первый партнер.)
У меня вообще первая мысль была, что фотошоп и такого не бывает. Но бывает, наверное.)Причем это не бесило бы, не будь у девушки нарощенных ногтей, косметики, колечек. И часиков, привлекающих внимание к рукам.%) Это ж часики, да?
, ну я сама удивляюсь, что у человека из-за этого проблемы, но всякое же бывает.)И что у тебя за мультипостинг-то внезапно прорезался?
У меня плюсов на вас не хватает.) По сути, резюме всей темы.
Ну, я тоже раз вполне удачно в инете познакомилась, но тем не менее, не считаю этот способ самым надежным.) Друзей там все же реальнее найти.)
Ну, ты представь, что волоски длинные сами по себе и растут вертикально. Если их выщипать, то брови будут узкие-узкие, а если подстричь - норм.
Фильм не смотрела, но ситуация реально напоминает американскую комедию.)Что уж теперь, или продолжать убеждать родителей, или жениться.)))
Воском у многих поначалу не выходит, надо пробовать разные варианты (если есть ожоги, точно что-то неправильно сделано), еще шугаринг есть (сейчас пасту для него в продаже можно найти), фитосмола еще какая-то.
А меня от эпилятора отпугнули ноги моей подруги, которая пользуется им с 12 лет - все в темных точечках. Ну, не то что в горошек, но с расстояния в полметра видно. Как малюсенькие углубления от постоянного выдергивания.Знаю, что не у всех так, но перепугалась и решила, что нафиг.)
Блин. ЛЮДИ РАЗНЫЕ. Не все умеют холодно и трезво выбирать, не испытывая ни капли эмоций. И не всем нужна вообще эта холодна трезвость.Меня частенько называют излишне рациональной, но по сравнению с вами я чувствую себя истеричкой.)А никто и не спорит, что с матерью поговорить неплохо бы. Это и называется решением проблемы, собственно, к этому я тут и веду - что ей надо проблему решать, а не заталкивать поглубже.
, ага, идеального воспитания не будет, следовательно, с детьми можно обращаться по принципу "меня так вырастили и пофиг, что мой ребенок и я - разные люди" По-моему, это все-таки не повод считать проблемы в семье нормой. И давайте не путать недовольство из серии "блин, заставляют делать то-то", когда в глубине души осознается правота родителей с серьезными сомнениями в любви этих самых родителей.
Кстати, мне уже пришел в голову вариант, что мама просекла героиновый троллинг и решила поржать в ответ.)
И что? Блин, это простите меня, тоже не очень нормально. Мне вот не запрещали, но мне и не хотелось, по той простой причине, что меня не предупреждали об опасностях. А тут мать ладно что не запрещает героин (хотя WTF?), но она даже не объяснила, чем это чревато, и почему не стоит продолжать в ближайшее время. И нет ничего странного в том, что дочь это напрягает. Просто поверьте на слово "быть проще" работает не для всех. Люди разные. И да, это может вызвать огромное количество проблем в будущем. Вплоть до связи с придурком, который будет ей все запрещать и запирать дома - вполне себе антипод матери. Я не говорю, что это обязательно случится - девочка вроде умная, надеюсь, разберется. Но я не понимаю родителей, которым настолько плевать на потребности детей.Я, кстати, искренне не врубаюсь, как учеба мешает мучиться нерешенной проблемой и что значит "некогда страдать" - можно подумать, боль отключает мозг. Я сдавала ЕГЭ (и сдала на 5), вся в слезах, т.к. за 20 минут до экзамена мне сообщили, что умер мой друг. По вашей логике, я должна была его плохо сдать? Или от концентрации на экзамене забыть про друга?Более того - переживания ребенка из-за страшного сна не менее важны, т.к. для него все эти ужасы вполне реальны.
, ну да. Мама скажет: "Люблю", и все как рукой снимет, конечно.)Люди не выдумывают себе сложности, просто то, что для кого-то - легко и просто, то для другого - большая проблема. И это все еще остается нормальным. Уж лучше пусть она помучается, осознавая проблему, и решит ее, чем скажет себе: "Все ок, я верю, что мама меня любит", загонит свои страдания поглубже, а потом ее будут лечить от всяких невротических гадостей. Жизненные сценарии и роли - вообще страшная вещь, Берн об этом очень хорошо пишет. , в истории четко сказано, что и желаний маловозрастного дитятки она так же не оправдывала. Маленький ребенок должен постичь дзен и во всем разобраться по-взрослому? Да нифига. Он просто видит, что других детей обнимают, целуют и спрашивают, не замерзли ли ушки. А его - нет. Значит, он плохой или его не любят. Ни один из выводов не хорош.
У них вроде православие.)
Не всегда людям просто принять такие вещи, как данность. Если ее это 18 лет мучило, она не сможет сейчас махнуть рукой и сказать: "Ай, фиг с этим!"Это я не к тому, что вы неправы по сути - разумеется, надо именно принять это, как данность, и понять, что мама ее любит, просто по-своему, а ту любовь, которая ей нужна, она может получить и от себя самой. Но не все так легко и просто, как вы говорите.И именно это я считаю ошибкой ее матери - фигово, когда у ребенка вообще возникают такие мысли. Мама такой человек - да, но как можно было родить дочь, а потом даже не интересоваться, что ей нужно? Есть множество способов выразить любовь, не обязательно сюси-муси, но сделать так, чтобы девочка с раннего детства чувствовала, что ее любят - это вполне реально, если захотеть.
Вообще неважно - взор Божий всех видит.)
Ну да, логика "тебе плохо - отвлекись".)Это срабатывает, только если проблема уже решена, и отвлекаться надо от переживаний по поводу ее последствий. А если все так, как в истории, то сначала надо как раз обратить внимание на себя, а то будут потом горы комплексов на всю жизнь и болезненная привязанность к каждому, кто по головке погладит и спросит, почему она без шапки.
А у меня мама любительница оставить кота на балконе и уйти. Мол, он не спрыгнет.) Нет, конечно, высота небольшая, если и прыгнет - не разобьется, но потеряться-то может. В общем, наши войны прекратились, только когда мы переехали в квартиру с застекленным балконом.
А я и не спорю, что скорей всего, любит. Но я считаю, что это достаточно "страшно" - когда ребенок в этом сомневается. Не всем достаточно одежды и еды, кому-то нужно больше внимания, и если взрослый человек может убедить себя в том, что мама просто такой человек, то ребенку (а в истории четко указано, что автора не только последние годы это беспокоит) сложновато достичь такого дзена. И нифига это не хорошо для ребенка - расти с такими сомнениями. Не все дети одинаковые, не всем параллельно на нежность. И если взрослый человек не проявляет никакого интереса к потребностям собственного ребенка, то я не думаю, что это правильно.
Сказать об этом до переезда, не?
Еще птички, они тоже мягкие. ^^
Спокойно - не значит "не грубо", "не уничижительно", "уважительно" и "тактично" Я спокойно могу человека до истерики довести.)Сложно что-то говорить, не зная ситуаций, но мне реально слабо верится, что вокруг вас такое количество истериков. Если это и впрямь так, то зачем вы с ними вообще общаетесь?P.S. Кстати, что тут все так на мечтах зациклились? Желания - это не такие прям ппц мечты, ради которых можно расшибиться, а истории описаны именно так себе, мимолетные желания, о которых бывает приятно просто поболтать.
Ребята! Вы историю читали? У девочки не было цели спрятать дневник от матери. Наоборот, она хотела, чтобы мать его прочла.Так что рассуждения о том, как надо прятать дневники - они немного не сюда.)
Ха. Я сама тот еще разрушитель иллюзий и критик. Но ни разу, ни разу на меня не обижались в таких случаях, как описаны в истории.Так что, автор, либо вы общаетесь с неадекватными истериками, либо вы излагаете свое мнение до ужаса нетактично и с полным отсутствием уважения к собеседнику.
А я не вижу ничего странного в том, что чисто теоретически любой парень может хотеть избавиться от кота - разные бывают ситуации. У меня вот дед боится и не любит кошек. Как-то пришел к нам и лег на диван поспать, а мой умный котэ залез ему на грудь и уютно устроился. Снимать кота пришлось мне - дедушка там просто окаменел.Но блин, одно дело - попросить отдать кота родителям/друзьям, обосновав причины. А другое дело - тупые ультиматумы на уровне средней группы детсада.
Короче, в истории два варианта по повод девочки.Либо мать задолбала дочь опекой и отсутствием личного пространства, и сей троллинг был ответом на ее действия. Тогда девочка супер!) Очень разумная для своего возраста, нашла способ донести до матери суть проблемы.Если же гиперопеки не было, а девочке просто подружка нашептала что-нибудь вроде "проверь маму на доверие" (ну, ТП - они такие ТП, сначала родителей проверяют, потом мужиков), тогда печалька, но девочка явно быстро прибежит обратно.Мать - ноу комментс. А потом ноют: "Почему мы про своих детей ничего не знаем?" Потому что сами делаете все, чтобы они ничего не рассказывали вам о своей жизни. Все, чего можно добиться такой политикой - дочь перестанет вести дневник, но откровенней точно не будет.
Так, ребят, отписывается человек, до одури боящийся насекомых.Я бы перенесла птицееда у себя в доме, если он будет жить в другой комнате, в шкафу, за закрытой дверью, и я его видеть не буду. Совсем. Но с ребенком, забывающим его закрыть на замок, такой риск есть, так что ну нафиг.)Но вообще единственная проблема девочки в том, что она не рассказала родителям, возможно, придумали бы вместе какое-нибудь другое животное, которое не вызывает аллергии. Или просто удалось бы договориться. Кстати, многие спасаются кошками-сфинксами.)
Стрелять девушку смысла не вижу, а вот Романа и его тупых друзей - да.Тут же два варианта - или она к нему относится, как к другу, и ситуация неловкая, или он ей нравился, но после этого резко разонравился (еще бы!)
Блин. Девушка дура, но я не могу жалеть таких неграмотных людей.)
Знаете, кстати, перечитала я историю, а про нестабильность заработка там ничего и нет.Так что мой предыдущий коммент относится только к тому варианту истории, где муж и впрямь зарабатывает так мало, что это создает проблемы.
А мне так нравятся люди, которые подобные условия ставят.) Честно, даже если бы мне сказали: "Выбирай - я или тот комок пыли за диваном", я бы чисто из вредности выбрала комок пыли.) Ну ненавижу ультиматумы, это ж потом по любому поводу угрозы расстаться будут.
Тут согласна, да.) Но я это нормой считаю, если этого нет - официант косячит.
Я все понимаю, мама есть мама, но пора уже разговаривать с мужем и просить маму ехать обратно. Или каким-то образом обеспечивать ей другое жилье. Тут как-то очень печально всё.Она родила ребенка в 20, тот своего ребенка тоже в 20, ну и далее та же история.)
Да я и не говорила, что за плохое обслуживание чаевые надо оставлять.) Собственно, тут само собой разумеется, что таких официантов нефиг поощрять.)А постараться - это же, по сути, и есть выполнить то, что должен. Не могут же они постоянно всем кофе нахаляву носить.)Я обычно 5-10 оставляю, но вообще сильно зависит от того, какие купюры/монеты. Т.е. если дали сдачу пятисоткой, а в кошельке из мелочи только 10 рублей - ну, будет 10 рублей, не стану же я пять сотен на чай давать.)
, я хз, откуда пошел этот обычай, но да, так уж все устроено. У них и зарплата смешная, им напрямую говорят, что хотите хорошо получать - старайтесь работать так, чтоб были чаевые, а мы вам платить не будем.Но я согласна, что если бы официантам стали платить достойную зарплату, а от посетителей не ждали бы чаевых, то всем было бы лучше.
А я как раз могу понять детскую влюбленность во взрослого парня, но вот того, что она в 17 лет творит - нет.
Я, кстати, задумывалась над таким вопросом.)Понимаю измену в ситуации, когда любви давно нет, а расстаться по каким-то причинам нельзя (обычно такие причины встречаются только в кино, типа "Куда ты уйдешь, я ж тебя в темнице заточил")И помню еще серию в Хаусе, где жена изменяла мужу, который был болен Альцгеймером. Заботилась о нем настолько внимательно, насколько это возможно, но изменяла. Это я тоже могу понять - как бы это ни было грустно, он уже не мужчина, он общается на уровне ребенка детсадовского возраста, каждые полчаса забывает, где он и зачем и т.п.
Упереться рогом и ничего не слушать. Автор - молодец! Занимается любимым делом, получает более чем достойную зарплату. Если родителей что-то не устраивает - это их проблемы. Как бы они хотят, чтобы дочка была счастлива, или чтобы она выполняла их жизненную программу?
Ну, не факт же, что она его насовсем выгнала. "Выставила за дверь" - это просто выставила за дверь, он наверняка к друзьям пошел ночевать, или к еще одной любовнице.)
Рассказать родителям - это в первую очередь, чтобы потом претензий не было.Квартира, как я поняла, вообще общая с мужем, ведь "у нас с мужем двушка", так что сестра к ней однозначно отношения не имеет, и может счастливо быть выгнана в общагу.
Я согласна с тем, что задолбала пропаганда этого. Мы же ходим и не пропагандируем воровство.Так-то каждый сам для себя решает, но навязывать такой образ жизни - это ппц. Последний раз, года два назад, когда я видела Космо, там была замечательная статья на тему "Как наладить семейные отношения" Разумеется - изменить мужу.) Чудесный способ.)
Дальше можно не читать, стреляю только за это.
Я так скажу, что конечно, жена не должна тянуть на себе семью, но и блин, видно же, что пилежка результатов не дает, так что могла бы уже или другой метод убеждения попробовать, или разбегаться.Короче, оба хороши, и жена-пила, и муж-лентяй.P.S. Хотя... Знаю человека, который от игры на бирже стабильно имеет 60-100 косарей в месяц.)
Ну, я не знаю, как в других городах, а у нас продавцы-консультанты получают в 2-3, а то и 4 раза больше официантов в кофейнях.И кстати, когда я работала продавцом, мне несколько раз дарили конфеты, шоколадки, фрукты, тортики и даже один раз шампанское. ^^Преподавателям дарят подарки. Потому что если препод хороший и любимый, то скинуться и подарить действительно хороший и нужный подарок, чтобы отблагодарить его за все эти труды - вообще не впадлу.Им и впрямь не принято давать конкретно деньги по одной простой причине - специфика профессии такова, что возможны взятки за оценку.
А еще есть риск поскользнуться, и у многих коврики в ванне именно поэтому лежат.В смысле, не брать трубку, если в автобусе кто-то позвонил? Давайте без фанатизма. После туалета принято мыть руки, т.к. раковина рядом. Так же принято мыть руки после улицы - заходя на работу, домой, в гости или кафе. Потому что опять же, рядом оказывается раковина. А как помыть руки на улице? Ну, влажные салфетки, да, но опять же, если звонят в момент поездки в автобусе, то не будешь же салфеткой руки протирать перед тем, как взять телефон.Кстати, я одна телефона губами не касаюсь?)
Да. Проблема не в этом, проблема в том, что общество рассчитано именно на м*даков, и на то, чтобы они себя могли оправдать в любой момент., но я-то про автора конкретно этой истории.)
Аборт - это негигиенично, пойдет?)
Я вот тоже не поняла, это повод не следить за гигиеной?
И шерсть от них.)Но пауков все равно боюсь, даже если это будет добрейший паук-мать Тереза, все равно буду бояться.)
Если воспитал ребенка так, что он может повеситься из-за Адрейкиного взгляда... Ну, ппц это, короче.)
Ну вот а для меня человек, который угрожает расставанием, автоматически становится ниже плинтуса. Видела я таких, потом из-за каждой мелочи: "А иначе я уйду"Ну нахрен. Угрожаешь разрывом - разворачивайся и уходи. А если не хочешь - строй конструктивный диалог.
Честно говоря, да.) Во-первых, дрессируются они как-то лучше паучков, а во-вторых, укус - это еще не факт даже травмы, возможно, просто царапина, а вот яд - это точно абзац.
Ну вот опять - угроза. Что, кроме угроз аргументов нет?
Пятисантиметровые клыки - это у кого? У собак? Я максимум сантиметра два видела у больших пород.)А вообще вот тут все про убийство - да нормальная же реакция прибить то, что пугает. Завидую тем, кто так умеет, я бы тихо скончалась от страха просто.)
Нет. Ибо у меня нет привычки лезть с критикой и советами, если меня не просили. Если просят - критикую нещадно, советую подробно и развернуто, люди благодарят.
О, кстати да! Я работала с таким чудом мужского пола. Весь такой доброжелательный, как подсядет, как начнет что-нибудь в духе: "Ты знаешь, ты такое гуано... Нет, ну я же по-дружески, ты не думай, я сам был гуаном когда-то, но я справился, и давай я тебе расскажу, как справляться"А потом удивлялся, почему ему часто морду бьют. Он же помочь хотел.
Вот тут согласна. Так или иначе, но мама как-то чересчур остро и нетактично отреагировала.
У моей подруги та же история, с тех пор мама о важных событиях в жизни дочери либо узнает последней, когда они уже свершились, либо не узнает вообще.Там мама взбесилась из-за того, что дочка, обожемой, лишилась в 15 лет девственности с любимым мальчиком, с которым два года дружит.
Блин, если в теме упомянут айфон, сиськи четвертого размера или бентли, комментаторы мигом перестают видеть содержание темы, и начинают цепляться к одному этому факту. Тема о телефонах есть в "Обо всём".
, меня такие картинки смешат, но удивляют - кот что, весом 100 кг, с места его не сдвинуть?)
Выбор - это "я не могу жить в одной квартире с твоим котом, потому что *перечень аргументов*"А ультиматум - это именно приказ. Нафига человек, который относится к партнеру, как к прислуге, не в состоянии обосновать свое мнение, еще и орет истерично?
Уходить, не? Если поговорили спокойно, и девушка с котом расставаться не хочет, парень никаких аргументов, чтобы изменить ее решение привести не может, а существовать с котом в одной квартире тоже никак, то надо собираться и уходить сразу, по итогам этого разговора. А не тянуть, чтобы внезапно проорать ультиматум. Без драмы-то никак.) А так, неадекватное поведение - неадекватная реакция, за что боролся, на то и напоролся.Возможно, просто с запахом что-то, мало ли.
Тогда зачем вы пишете-то сюда? Зачем была создана эта тема?
А нафига их ставить вообще? Либо будешь послан, либо останешься с безвольной тряпкой, которая согласна быть с человеком, не способным на адекватные разговоры. Хотя, если тряпка нужна, или ищется повод для расставания, то всё ок. ^^
Да не, это понятно, просто сделать сходу то, что нужно - тут между 3G и 4S разницы никакой.)
Я тоже поражаюсь - люди еще о чем-то думать умудряются.)
о_О Начинка-то одна и та же, разница исключительно в технических возможностях. У меня на 3Gs та же прошивка, что на 4S.
Я не понимаю, если сейчас ваш круг общения состоит из людей, адекватно реагирующих на вашу критику, то в чем проблема-то?
Ну, а вот моя мама даже учиться не хочет, и что теперь, я насильно ее буду заставлять?С айфоном, то есть? Ну, и этот вопрос, если что, я в самом начале темы задаю. Могу только предположить, что она не хочет заморачиваться со звонками и смс, а вообще это к автору.
В магазинах она чистая? о_О
Да я-то понимаю, но ясно же, что для мамы это может слишком сложно оказаться. В конце концов, набирать смс на сенсоре - это для людей в возрасте та еще перспектива.
Просто потому, что тут два варианта.Либо спокойной свою манеру общения считаете только вы, либо вы зачем-то собираете вокруг себя неадекватов в промышленных масштабах.
Не поняла прикола.С одной стороны, если мама берет айпод, то почему не подарить айпод?С другой, если мама с айподом нормально, то в чем проблема разобраться в айфоне?В любом случае, советую автору забрать айфон себе, а айпод отдать маме на растерзание.)
Я уже в двадцатый раз повторяю - если реально обижаются на такую фразу, сказанную  спокойным тоном без примеси хренового отношения к собеседнику, то да, это не ваши проблемы.
Брат дурак, конечно, но не потому что ребенок, а потому что дурак.)Такие косяки и у взрослых людей случаются, я уж не знаю, откуда это идет. Вон, в истории рядом девушка парня в ванне топила - я хз, что у нее в голове было. В общем, целительных звездюлей ему.Что касается девушки, я очень надеюсь, что все срастется и она сможет ходить. И Амелия правильно сказала - друзей надо звать к себе, а не ходить с ними гулять. А если они реально ее кинут, то и фиг с ними - зачем такие друзья?
Блин, вы правда не понимаете, что со стороны ваши советы могут смотреться совсем не так, как видите их вы?
Хм. Сравнила наши тарифы и московские - да примерно одинаково.
, просто это было не из-за планшета, а суммарный вывод по вашему общению - накипело, так сказать. Забей, короче, она не особо тобой интересовалась, видимо.
Старый, как мир, совет - хобби, интересные занятия и прочее замечательно работают в качестве привлекалки друзей.)
, с вами соглашусь, просто мы в диалоге с Амелией уже достаточно сильно отошли от истории.)Кстати, а почему все считают, что они 4 месяца вместе? Парня это не оправдывает, просто маленькое уточнение.
Меня вообще убивает логика. В 20 лет жрущие Ягу и оттраханные всем районом, через 15 лет чудесным образом превращаются в шикарных интеллигентных женщин.)
Скажем так, я за него рада, но не совсем понимаю, почему он информирует окружающих о своем хобби и ждет адекватной реакции? Это опять из серии "выкрашусь в зеленый цвет с ног до головы, и буду жаловаться, что в меня пальцем тыкают"?
По мне, так голубое пальто, салатовая юбка и фиолетовая сумка по уровню вульгарности примерно равняются высказыванию своего "фи" на всю улицу незнакомому человеку.В стиле есть хорошее правило - все должно быть к месту. Приставание к посторонним людям со своим мнением ни к месту нигде.
, к сожалению, лет в 8-10 бывает еще сложно заявить: "Я не хочу говорить об учебе", так что я тоже спасалась по методу Фэркаджамреи.)Позже уже обнаглела, но это все равно не очень одобрялось.)
Ребят, вы меня простите, но даже если мужик реально с ней жил из-за квартиры, это не повод ежедневно пилить и изменять. Ну, не устраивает, так разводись и трахайся хоть с соседом, хоть со всеми остальными мужиками на свете.
Ну, конкретно в этом разговоре вы правы, не спорю.) Хотя лично я зашла бы со стороны: "А чего ты вообще хочешь?"
Реально, история выглядит так, как будто написана обиженной на сексистов женщиной.)Но если все правда, ну что сказать, получил по заслугам. Стрелять смысла не вижу, вдруг мозг заработает.
У нас на эти деньги можно содержать двоих при своей квартире, и красную икру покупать.) Или ужаться немного, но снимать квартиру в центре, опять же вдвоем.Да, зарплата очень приличная.Ну, а историю обсуждать смысла не вижу - мужик все правильно сделал, жена спаржина, надеюсь, он найдет себе лучше.Вот тут-то и разница. У меня коммуналка 3000, еще рублей 500 за свет/газ, столько же за телефон/интернет. Где-то 3000 на еду (учитываем, что я девушка, ем мало, хорошо умею готовить, что существенно снижает расходы). С зарплаты в 36 тысяч у меня бы оставалось 30.
Да, любимый мужчина мне дороже. Наверное, потому, что мне дико воспринимать любимого мужчину, как МПХ. Да-да. В пятидесятые.
Я тоже.) И даже пыталась донести до мамы кое-что, но мои попытки провалились.)Точно так же, как и прочитать - тоже могут быть серьезные проблемы.Как я тебя понимаю.) Именно поэтому первый нормальный дневник появился на компе.)Согласна, у меня была бы та же реакция. Но больше я бы не давала маме шансов узнать хоть что-то о моей жизни, о чем я не хочу ей сообщать. Просто перестала бы вести дневник, или начала бы лучше его прятать, вот и вся история. Честно сказать, несмотря на то, что гиперопеки со стороны мамы никогда не было, у меня все равно не самые доверительные с ней отношения - мы очень разные люди, взаимопонимание во многом отсутствует, и я давно осознала, что лучше обсуждать с ней только тот ограниченный список тем, на которые она хорошо реагирует. Но если бы был инцидент с дневником или чем-то подобным, то этот список тем обозначился бы намного раньше, и за его пределы я бы перестала вылезать именно с того момента, как узнала бы о подобном поступке. Впрочем, может, это и к лучшему, но не в вопросах близости точно.
Я знала, что чем-то их привлекаю.(А вообще, серьезно? Они как-то умудряются унюхать группу крови?)
Слушайте, а до меня дошло, кого мне напоминает автор.)Это когда дети рассказывают страшилки, а какой-нибудь один ребенок сидит и нудит: "Ну это же все неправда!"И пока ему на матах не объяснят, что мы знаем, что это неправда, мы просто ИГРАЕМ, он не заткнется.)ИМХО, автор путает безобидное желание поболтать, развить в уме возможные варианты событий с реальными мечтами. Ну, или там реально парад неадекватов вокруг нее.
Шампанское при цистите - это абзац.А вообще да, самое печальное то, что она ничего менять не хочет, так что даже смысла что-то нет обсуждать. И так ясно, что она сопьется, он ее бросит.
Сейчас, я так понимаю, модно болеть гепатитом С и не рассказывать любимым?В необходимости справки все больше убеждаюсь.
, не считаю это предательством - как бы ни было дорого мне животное, если я собираюсь съезжаться с мужчиной, это значит, что я его люблю, и он для меня один из важнейших людей на свете. И перечеркивать его и будущее с ним из-за того, что  делает наше сожительство невозможным - это бред. Подчеркиваю - объективно. Если человека что-то не устраивает, аргументов он привести не может, а просто хочет меня прогнуть, то это совершенно другой разговор.Кстати, если бы моя бабушка руководствовалась вашей логикой, меня бы сейчас тут не сидело - дедушка, как я уже упоминала, очень боится кошек, и ей пришлось отдать двух котов, когда они поженились.
Да все ок, споры на эту тему не утихнут никогда.)
Забавно, только что сидели с подругой в кафе и обсуждали, как она хотела бы стать переводчиком. Причем обе понимали, что это несерьезно, вообще-то она учится на юриста, и ей нравится ее профессия, но в альтернативном варианте развития событий видит себя переводчиком. Помечтали, посмеялись.) И я так подумала, что автор в самом начале разговора бы все к чертям зарубила.
То есть, чтобы родитель мог воспитывать ребенка, ребенок должен ему эту возможность предоставлять, ага. Может, ребенок ему еще и должен рассказывать, как лучше себя воспитывать? Типа: "Мама, я сегодня вытер сопли о подушку в садике, только не ставь меня в угол, на меня это не действует, лучше лиши мультиков на неделю, тогда я пойму, что был неправ"Жуйте попкорн, читая Юнга, Берна, Литвака, Макаренко (лучше после хотя бы одного из первой тройки).Характер формируется под влиянием окружающего мира, в т.ч. родителей. Реакция на гормоны идет в зависимости от темперамента, склонностей и характера. Как минимум.
Ну не знаю. Честно сказать, мы в ответе за тех, кого приручили, но все же, если бы у моего мужчины была какая-то настоящая причина не жить с котом в одном доме (страх, аллергия), я бы отдала. Агрессивного/метящего кота для себя я не рассматриваю - у меня нормальный, я умею воспитывать животных.) Но это тоже могла бы понять, если там совсем неадекватное животное.А вот просто "мне не нравится" - да, вообще не аргумент.
То есть, она ТП, разговоров не слышит (хотя почему любой, кто не следует слепо чужим желаниям - ТП?), и поэтому надо жить с ней 4 месяца, периодически вынося ей мозг, мучаясь при этом, терпеть в той же квартире ненавистного кота, а потом начать ставить ультиматумы, и это все, чтобы его потом совесть не мучила? Ну, тогда там идеальная парочка ТП.) ИМХО, адекватный человек расстанется с тем, с кем ему плохо, не терзаясь при этом виной.Этот рекорд бьет только недавний чувак, который женился, чтобы доказать жене, что они не смогут жить вместе.)UPD. , еще бывает довольно интересно наблюдать, как они потом прибегают обратно.) Был у меня такой случай, подружка ультиматум поставила, я ее отправила, она через полчаса пришла извиняться, больше инцидентов с ультиматумами не было.) И проблему, которая ее беспокоила, мы чудесным образом решили, никого не ущемив.)
Вот я тоже не знаю, как объяснить. Вот вспомните свою любимую музыкальную группу, и объясните человеку, которого тошнит от их музыки, что эта музыка классная.
Я не совсем понимаю сути. Вы намекаете на то, что кот может царапаться/кусаться? Как бэ это я и предлагала озвучить в списке аргументов, туда же вариант с котом, метящим вещи.Так или иначе, каким образом все это мешает нормально поговорить? И если девушка не хочет отдавать кота, то как это мешает уйти сразу, как только это выяснилось? Опасный кот каким-то образом держит автора в квартире и не дает выйти?)
Ну блин, при всей своей боязни пауков, я понимаю, что они могут быть довольно милыми, к ним может быть приятно прикасаться (беееее!), интересно наблюдать за ними.
, если был нормальный разговор, то при такой ненависти парня к коту он должен был закончиться либо пристраиванием кота куда-нибудь, либо расставанием пары. Если автор сказал: "Да-да, дорогая, я все понимаю, я готов жить с котиком", а потом начал орать и угрожать, то он еще глупее, чем кажется.
Допускаю. Если не хочет жить со мной - нафига переезжал? Пусть, собственно, и катится.Если не хочет мириться с моим тараканами - пусть расскажет, что не хочет, с какими именно тараканами, почему не хочет, я посмотрю, готова ли я отказаться от этих тараканов или как-то скорректировать их, чтобы они ему не мешали. Если никак прям не получается - ну, да, придется расходиться, но нормально и по-человечески, а не как в истории.А когда мне орут: "Или кот, или я!", то я не знаю, почему его не устраивает кот, зато вижу, что у человека не хватает мозга нормально озвучить свое недовольство, не шантажируя меня расставанием. И да, такая заявочка - это шантаж по сути своей.
Потому что не повесили, а сама согласилась.Точно так же, если девушка приняла предложение выйти замуж, в ЗАГСе сказала "Да", а потом разнылась, что муж ей не нужен, и почему она должна с кем-то жить, то скатертью дорога именно ей, а не мужу. Ибо думать надо, когда соглашаешься на такие вещи.
Лично я, как я уже писала, в основном адресую свои сообщения не автору, а форумчанам. К автору у меня одна претензия - вместо разговора с мужчиной пишет на форум.
Сталкивалась. Работала с ними. Только их было 24 человека, и у меня не было очень многих прав, которые есть у родителей.Я нигде не писала, что воспитание ребенка - это просто. Но я тут уже 20 раз повторила, что во-первых, большое количество всего этого лежит на отце ребенка, а во-вторых, это все начинается с того момента, как девушка на все это подпишется. И ее никто не держит.Даже если предположить, что он внезапно привез его и сообщил, что "это мой сын, он будет жить с нами", да, это некрасивый поступок, но кто-то мешает ей отказаться от этого?
Не любить априори, а брать на себя часть заботы о нем, если уж подписались на совместное с ним проживание. Уж элементарно закинуть в стиральную машинку детские вещи и почистить лишние 3 картофелины в суп - это явно не кошмарный труд. Принять тот факт, что этот ребенок живет с тобой в одном доме, и разруливать возникающие проблемы, а не просто исходить злобой.Не отправлять нах*й, а поддерживать с ним уважительные отношения на большой дистанции, как обычно и бывает, когда родитель взрослого ребенка снова женится.Водораздел элементарный - когда человек в состоянии жить отдельно (не живет отдельно, а в состоянии), тогда и взрослый. Тогда и у самих родителей отношения с ним вообще иначе строятся.
, я тут уже раз 20 писала, что . Как мне это надо еще выделить, чтобы было понятно?Я тут всю тему говорю не о том, что мужчина должен или не должен, а о том, что будь он хоть идеалом, берущим на себя ВСЕ обязанности, если девушка такая вся из себя принцесса, которая ребенка любимого мужчины вылупком зовет, и общаться с ним принципиально не хочет, а уж тем более - дружить и заботиться о нем, то семьи у этих людей уже не получится.Причем к автору мои посты не относятся по большей части, о чем я тоже уже неоднократно писала.Потому что свекрови не 6 лет. Ко взрослому ребенку отношение такое же, как к свекрови.
Блин, кота очень-очень жалко.(
, во-первых, где я говорила о том, что надо заменить ребенку мать?Во-вторых, я не спорю, на мужчине лежит обязанность урегулировать отношения между новой девушкой и ребенком. Но это не значит, что девушка должна становиться в позу с криками: "Я этому ребенку ничего не должна, я пальцем ради него не пошевельну" Если не должна и не пошевелит, то говорить об этом надо сразу, когда заходит речь о переезде, и уже принимать решение, либо отселять ребенка к бабушкам-дедушкам, либо расставаться с мужчиной. А если согласилась, то придется с ребенком общаться, да, и заботиться о нем, и воспитывать. С помощью мужчины, разумеется.
, ну я ведь уже выше написала, что да, в тех ситуациях, когда сам отец мало общается с ребенком, это не работает.
Да я и не спорю.)
, ну, главное не демонстрировать активную неприязнь к этому ребенку и дикое нежелание с ним общаться.)
Да, есть невезучие дети, отцы которых на них плюют. А есть дети, отцы которых регулярно с ними общаются, проводят вместе время и вообще не выкидывают из своей жизни, и интересуются жизнью детей. И, о ужас, тратят на них деньги.)Такие люди еще хорошими отцами в народе зовутся.)А с человеком, который скинул своего ребенка на бывшую жену, и этот ребенок ему не нужен, я лично серьезных отношений точно не стала бы строить.Бывает такое, да. Редко. Чаще все-таки контакт ребенка с отцом намного теснее либо вообще никакой.Моя подруга, к примеру, у отца проводила три дня в неделю из четырех.Но в вашем примере согласна, общения ребенка с новой девушкой почти не будет.
Да не к ней, а к тем, кто тут начал объяснять, что этот посторонний вылупок не должен иметь к ней никакого отношения.Сорри, но если уж начинаете строить отношения с человеком, у которого есть дети, то нет, эти дети не станут вашими, но налаживать с ними контакт и дружеское общение придется. Если, конечно, они маленькие. Потому что ребенок - часть жизни родителя. Важная часть. И не контактировать с ним не получится. Можно всячески избегать общения и игнорировать, но вряд ли у таких отношений есть перспективы.
, возможно, он обещал, что на ней это никак не скажется, да. Тогда опять же, либо разговаривать с ним и решать проблему, либо расставаться. Но не ныть на КМПшечке. У нее в истории ни одного слова о том, что она собирается что-то менять. Если собирается - ок, никаких претензий.Что касается "ЕГО" ребенка, я считаю, с таким отношением точно проще расходиться. Если уж люди живут вместе, они принимают проблемы и радости друг друга. Просто потому, что от них никуда не деться. Если в одном доме живут три человека, два из которых друг с другом не общаются, это явно полное отсутствие шансов на нормальную семейную жизнь.
, я повторяю - если ее не устраивала сама идея переезда, она могла развернуться и уйти сразу, как только зашел разговор об этом. Ладно, допустим, она думала, что сможет это пережить, но поняла, что не может. Опять же, тогда надо разворачиваться и уходить. Получается, она просто тратит время парня, давая ему понять, что ее устраивают эти отношения.Честно, в истории не увидела вообще ни одного намека на то, кому принадлежит жилье. Но допустим, ей. Как это мешает расстаться?В общем, я согласна с  - надо для начала решить, нужны ли ей вообще такие отношения. Если да - решать проблемы, если нет - расставаться.
Все так сразу завозмущались - как он смел навязать ей ребенка, бедненькой?Ее никто не держит. Судя по истории, изначально она не была против переезда мальчика к ним.Проблем три: недостаток внимания, больше обязанностей по дому, отсутствие секса. Все три решаются разговором с парнем и помощью с его стороны.А если ее сам факт наличия сына не устраивает, так пусть исчезает с горизонта.
Насколько я знаю, это совсем не обязательно. И вообще не обязательно, что это будет именно рак мозга. Вроде даже чаще всего расстройства психики бывают у больных раком поджелудочной, но это все инфа из интернета, который не всегда точен.Короче, погуглите паранеопластический синдром.)
Кстати, согласна с котом. Я в священном шоке от того, что ребенка любимого мужчины можно называть вылупком, и вообще так к нему относиться. Тут, мне кажется, вполне закономерным и справедливым будет, если мужчина после такого моментально свалит в голубую даль.
Вообще-то подобные "голоса" могут быть признаками не только сугубо психических, а очень даже физиологических заболеваний. Вплоть до рака, насколько я знаю (ттт, конечно)Так что запугивайте подружку и тащите по врачам. Как аргумент это намного сильнее, чем "ты сходишь с ума"
История мне напомнила одну мою знакомую. Тоже лишний вес (далеко не толстая, просто очень "рыхлая", есть девушки намного полнее, но куда более привлекательные), далеко не лучшая внешность в сочетании с вечно грязными волосами и неудачной стрижкой, облупившимся лаком на ногтях, нечистым лицом, убойной манеры одеваться (либо открытое и обтягунчик, либо что-то балахонистое, увеличивающее ее размера на четыре). Ну, и совершенно неженственное поведение.Так вот. Родители и друзья напевают ей, какая она потрясающая красавица. Ибо человек настолько наивный и ранимый, что просто боятся сказать правду (это я про друзей, с родителями на эту тему не говорила)По итогу, она упорно считает себя красоткой, страдает от пожизненного отсутствия парня, но менять ничего не собирается. Хотя уверена, видит, что не все с ней радужно, но при первом вяке от нее на эту тему ей начинают бурно возражать и убеждать, что она самая красивая.В общем, ИМХО, открыть глаза в такой ситуации - куда более дружеский поступок, чем красиво врать.P.S. Я не беру в расчет те ситуации, когда человек в курсе, как он выглядит, и его это устраивает. Кстати, что интересно, в таких случаях проблем с личной жизнью обычно нет.
А мне так нравится непоколебимая уверенность, что уважать человека можно только за рабочие заслуги, при этом "заслуги" - не то, чего человек добился, а то, что считает "престижным" оценивающий.В очередной раз поражаюсь, как же важна для людей бывает работа. Я одна такая, что мне пофиг, где работает человек, если он интересен? Ну, не беру в расчет проституток и подобное.)
От хренового иммунитета еще молочница бывает. На фоне приема антибиотиков. Да много от чего.)
, про женский оргазм что только не пишут.) Еще вроде что-то с пальцами на ногах должно происходить...)
Во-первых, если она еще неделю будет жить без денег, значит, деньги она тратить и впрямь не умеет.Во-вторых, чего ныть-то? Теперь у нее будет много денег, а у него - мало. ^^В-третьих, нахрена жить с человеком, который не дает денег на собственного ребенка?В-четвертых, что за тупая манера заявлять о новой системе расходов так внезапно и категорично? Короче, оба хороши.
Короче, вопрос получения оргазма - дело обоюдное, решать его надо вместе.Но если мужик настолько неадекватен, что лазит измерять клитор, или пытается насмерть затрахать девушку, когда она русским языком сказала, что сегодня не получится у нее кончить, то он заслужил имитацию оргазма. С другой стороны, женщина, которая только имитирует, даже не пытаясь сказать, что что-то не так, заслужила отсутствие этого самого оргазма.Эни квесчинз?)
Редкий случай, когда и сказать-то нечего, просто очень-очень сочувствую и автору, и дочери.
Жаль, конечно, что раньше не проверила. Теперь деньги выбивать уже поздно, но я надеюсь, у нянь есть какой-нибудь черный список работодателей? Вкусно было бы сделать так, чтобы эти умники больше нормальную няню не смогли найти.
У меня феспалм.У мужика в жизни нет ничего важнее, чем пёс?! Тетка устанавливает порядки в чужой квартире и требует усыпить чужую собаку?! Ребенка никто не научил правилам поведения и обращению с животными?!Это не семейка, это ппц.
У вас только два выхода.1. Заткнуть их, дав им понять, что да, вы пришли именно за знаниями.2. Терпеть.
Помнится, у меня тоже был такой "парень", с которым несколько раз кофе пили, так он, увидев, что он у меня записан просто по имени, глубочайше обиделся. А вообще все либо по имени, либо имя-фамилия, могу и просто по фамилии записать, если она необычная. Прозвища тоже в ходу, разумеется, куда ж без них.) В общем, записываю так, чтобы при звонке сразу приходил в голову тот человек, который звонит.А вообще для меня дико называть парня словами, которые ассоциируются с девушками (а у меня котики и зайки только со слабым полом и ассоциируются), так что этого от меня не дождаться.)
Блин, ну естественно я пишу про адекватных промоутеров, которые нормально выполняют свою работу, а не лезут поперек дороги.Согласна. Просто я вот этого "вам что, сложно?" ни разу в жизни не слышала.) Повторюсь - все, что я говорю, относится к тем промоутерам, которые не навязываются, а просто предлагают взять бумажку.
Знаете, я не вижу тут выхода кроме реальной записи угроз старшей на диктофон и прокручивания этой записи родителям.
Заинтересована, конечно. Так же, как я заинтересована, к примеру, в существовании собственного провайдера, листовки которого раздают у нас на остановке.) Ибо провайдер мне нравится.)Я про то и говорю, что "мне не надо" - понятие растяжимое.Те, кто просит милостыню, просит ее просто так. Промоутеры именно работают - раздают листовки. Может, вам это кажется ненужной вещью, но я вот знаю, что иногда фирме это реально нужно, чтобы кто-то встал и эти листовки пораздавал. По сути, это та же реклама.
Тоже чувства смешанные. ВЕСЬ день перфоратор - это и впрямь можно полезть на стенку. Могли бы и предупредить, и постараться по возможности заменить перф чем-нибудь другим.С другой стороны, и впрямь, если автору когда-нибудь надо будет делать ремонт, я уверена, теперь ее точно увезут за хулиганство.)
Как это меняет тот факт, что их работа тоже является работой?
Да ну, вы на своей работе всегда делаете то, что хотите? Всегда-всегда?Даже в жару 40 градусов, когда мозг плавится и делать вообще ничего не хочется? Даже когда клиенты попались занудные/придирчивые? Даже когда в кучу офигенно интересных проектов затесался откровенно скучный? Даже если элементарно голова раскалывается, а таблеток от головной боли с собой нет?Работа потому и работа, что далеко не всегда можно делать то, что хочешь. Даже если сама работа - кайф, все равно будут те же сроки, в которые ее необходимо сделать, или требования к ней, с которыми работник не согласен.Как сказать. Наш юрист задолбал уже - постоянно звонит с требованиями что-то выслать, что-то подписать и т.п. Ну да, пользу фирме это приносит, но вот лично мне не надо, так что по вашей логике, я его должна посылать куда подальше.)
Ну, это я про браки по любви. Браки по расчету, да, часто строятся именно на этом (если что, я браки по расчету не осуждаю ни разу в том варианте, когда о расчете осведомлены оба), и в общем-то сие можно понять.
, да я согласна. Только вотЧестно, как бы я не хотела детей, но на таких условиях замуж бы точно не вышла. И ни разу не видела такого, чтобы женились ради того, чтобы детей родить. Обычно дети подразумеваются, как нечто само собой разумеющееся, но главная цель брака - именно быть вместе.
Кстати, интересно, вот вроде все выкидывают, а на моей прошлой работе мы через промоутеров туеву хучу клиентов получили. Правда, там не тупо листовки были, а скидки.)
Когда ИнСайд начинает троллить, это всегда толсто.) Я уже привыкла.)
Да я не спорю. Просто удивляют люди, которые считают, что могут втирать другим подобные вещи. А потом обижаются, оказываясь высмеянными или посланными.) Иногда даже избитыми - если втирают особенно настырно и оскорбительно.Так-то мне обстебать пропагандиста или отправить его нах не проблема.)Что касается парня/девушки, к сожалению, как мы видим из историй, иногда "переключать канал" приходится через энное время совместной жизни, что однозначно не айс.
Началось - этот труд за труд считается, а этот не считается. Блин, труд - это любая работа. Вообще любая. Это когда человек занимается не тем, чем хочет, а тем, что надо делать. Я, как человек, работавший в профессиях от дворника до помощника руководителя, каждый раз взираю на такие высказывания с выражением "WTF?!"P.S. Работа промоутером, кстати, довольно адовая штука, если на улице и на солнцепеке. Я выдержала ровно три часа, потом с ног валилась от жары и усталости, и на следующий день уже не пришла. После этого мне приходилось работать по 12-13 часов на ногах, но в помещении, и таки да, это проще.
Непонятно, почему окружающие должны вообще об этой вере что-то знать. Веруешь - веруй, а к другим не лезь. И уж парня/девушку выбирай себе из таких же верующих.
, оправдать или обвинить можно человека совершенно без его участия, как бы ему не было пофиг.) К примеру, если человек врезал кому-то по морде, то пофиг ему на боль избитого или нет, а получить по морде в ответ он может.)
Да ходить больным на работу - Бога ради. Только во-первых, пожалуйста, в масочке, а во-вторых, не надо рассказывать об этом, как о единственно правильном варианте поведения, как многие любят делать. Можно еще пойти потом с крыши попрыгать и рассказывать, что только так и надо жить.По теме - девочке надо учиться забивать на маму, ибо посадит же себе здоровье к чертям.
, да понять-то и я понимаю, его мотивы и чувства абсолютно прозрачны, только вот это его нифига не оправдывает.
"Подумал и взвесил" мало похоже на "нажрался и наговорил гадостей"За "подумал и взвесил" претензий бы не было.Хотя это очень актуально, учитывая, что 7 лет все было ок, а сейчас, когда скоро она вылечится и сможет рожать, он вдруг взвешивать начал.)
Сейчас ведь еще набежит половина форума с воплями, что мужик и так герой - 10 лет терпел. Девушке сочувствую, надеюсь, она вылечится, встретит любящего ее мужчину и родит ему ребенка.
Знаешь, тут могла быть такая фигня, что когда человека, который еще недавно работает и плохо знает ассортимент, загружают большим количеством требований к товару, мозг стопорит, не в состоянии все сразу запомнить, и выдает просто первое попавшееся, безотносительно того, что просили.) У меня такое было пару раз, но я быстро исправлялась.)ИМХО, эта фраза подвела итог всей теме.
Видимо, вы просто не созданы для общения в коллективах. Я сама такая, компании люблю, только если у этой компании есть некая общая цель (изучение чего-то, какая-то игра), вот по этой цели легко и просто общаться, а для разговора на отстраненные темы предпочитаю оставаться с людьми наедине.)
, я могу ошибаться, но "искренне тянусь" не выглядит ли, как навязчивость? Есть люди, которые внезапно начинают разговаривать на личные темы, рассказывать много и подробно про свою жизнь, часто писать/звонить, в общем, это выглядит как-то очень странно при том, что их даже приятелями назвать трудно, максимум - знакомые. Естественно, у них обычно нет друзей, либо этих друзей 1-2 человека. Я не говорю, что у вас обязательно так, просто это часто оказывается объяснением проблемы у тех, кто ищет друзей, а найти не может.Дружба - это не так, что познакомились, понравились друг другу и вперед дружить.) Это дело долгое, и развиваться все должно естественно.
Я беру почти всегда, если рядом есть мусорка.) Тут мне и впрямь несложно помочь людям заработать, пронеся десять метров бумажку в руках.А вот если выкинуть некуда, то брать не стану - у меня такими темпами очень быстро сумка раньше забивалась под завязку.Но опять же, если и беру, то только у адекватных промоутеров. Молодежь, кстати, обычно нормально работает, а вот на остановке возле работы стоят тетки с какими-то религиозными календарями. Это ужас - они подходят вплотную (реально вплотную) и суют свои бумажки прям в лицо. Вот тут ни в жизнь не возьму.Сама работала, да. На тех, кто не брал листовки, не обижалась.)
А кто сказал, что так же не прибавилось обязанностей у парня? Раз ей не хватает внимания, значит, его внимание уходит на ребенка. Ок, допустим, он все еще взял на себя мало обязанностей - в чем проблема поговорить и переложить на него еще и уборку с готовкой? Правда, тогда внимания ей будет доставаться еще меньше, но тут уж что важнее.А вообще им надо почаще оставаться вдвоем, без ребенка.
Таки у вас дар ясновидения? Вы знаете, что автор не против быть с ребенком соседями и помогать, вы знаете, что она отвечает за ребенка... В истории это все не указано, так что подозреваю экстрасенсорику.)
А мне так нравится, как все бросаются в крайности. Если женщина не будет называть ребенка вылупком, считать, что она не должна ради него ничего делать и избегать тщательно любых контактов, то все, ответственность за ребенка чудесным образом полностью перекладывается на нее.)При этом вариант просто уйти при первой же новости о том, что ребенок переезжает к отцу не рассматривается, будто его не существует.)
Ну, как сказать.)
Я где-то с этим спорила?
Я сейчас говорю о совместном проживании ребенка с отцом и его девушкой.Что касается сна в одной кровати, тут нужно просто сказать мужчине, что ее это не устраивает. Сомневаюсь, что он сам от этого кайфует. Ну, а если кайфует - это уже другой разговор.
Как минимум у Лукьяненко и Лема секс происходит регулярно, хоть и без подробных описаний.) А Лукьяненко еще и очень увлекается фаллосами на каждом шагу.)
А если Линор Горалик почитать...)
Кстати, наибольшее количество описаний секса, по-моему, сосредоточено именно в фантастике.)
Предполагается, что люди, которые занимаются сексом, не способны оценить фантастику и начную литературу.)))
Честно сказать, этот мне тоже не очень понравился. Как бэ инстинкт отцовства тоже отлично в природе существует, так что не надо ля-ля.Но про самореализацию очень правильно, да.)
, а я разве с этим спорила?
Фигасе выборка фильмов, вы их специально такие искали?)А вообще - сделайте меня развидеть это.)
Допустим... Но книги, фильмы, факт наличия детей в этом мире?)
Ммм... Жизнь в вакууме?
Вы серьезно? А когда вы таки узнали, что это необходимое условие?
, да, но с другой стороны, вполне возможно наплевательство на чувства и желания партнера, ибо ради детей его искали, а не ради любви, счастья  детей.Опять же, "важнее всего остального" не равно "единственно важное"Ну, это очень умный человек.) Тут многие, кому дети безумно важны, считают, что обнимать и целовать их - излишество, а вы тут про любовь и взаимопонимание между родителями.)
, блин, вы чем читаете? Не "важнее", а " важное" - овуляшкомэн.
, да я понимаю. Я не о том. Ради детей - это когда дети являются самой важной целью, остальное не особо интересует. То есть, я ем ради насыщения. Это - самое важное. Конечно, хочется, чтобы еда была вкусной, но это далеко не главное, и можно и невкусное пожевать без проблем, лишь бы чувство голода утихомирить. Так вот, ради детей - это так же. Когда дети - именно единственно важное, а быть рядом с любимым человеком - не суть вообще.Или про то же здоровье. Одно дело - "люблю, но не могу быть рядом с инвалидом", а другое - "он совершенно здоров, надо срочно жениться и пофиг, что он за человек" Утрирую, конечно.
Работа и труд - ИМХО, разные вещи. Работа - то, за что платят деньги. Труд - то, что требует усилий, но деньги за это не обязательно платятся (уборка у себя дома - труд, уборка у кого-то дома за деньги - работа и труд)
А я и не спорю. Но когда вы начинаете встречаться с человеком, вы делаете это  его целых рук и ног? Или все-таки это одна из составляющих, без которой не айс?
, разница между отношениями, где оба хотят детей и отношениями  детей не понятна?)
Да можно и рассказать про генетику.) Кроме мамы в семье очень много народу, фигуру именно от нее наследовать не обязательно - это раз, спорт и правильное питание существенно корректируют даже генетику - это два.
Троллит, разумеется.) Асексуальность асексуальностью, но невозможно к двадцати годам хотя бы по книжкам не знать, что такое секс, и что все хотят им заниматься.) А ее посты выглядят так, как будто она первый раз на эту тему заговорила.
, сесть успели, а выходили как?)
Тему не читай, сразу отвечай.)У меня в знакомые парни таких, как Астронавт, зовут секси-мэнами второго уровня.) Первого - это то же самое, только бисексуал.)А вообще, по самой истории все же:Да, не понимаю. Подчеркиваю, не понимаю, когда  нет денег, если вдруг что. А если ребенок родится с какими-то проблемами со здоровьем, пусть не криминальными, но требующими лечения сейчас, а не когда мама денег соберет по знакомым? А если отец потеряет работу и не сразу сможет устроиться на новую? В конце концов, а если двойняшки, на которых денег надо вдвое больше?Я не говорю, что надо копить миллионы, но когда нет даже минимальной подстраховки на всякий пожарный - это как минимум, безответственно по отношению к ребенку.Если просто ходят с лишними килограммами - да пожалуйста, мне жалко? А когда начинается нытье: "Ой, я после родов так располнела", а на вопрос о хотя бы элементарной зарядке (я уже молчу о спортзале) они печально вздыхают, что не могут себя заставить, ибо лень, то да, не понимаю такого. Или не ной, или решай проблему.*сразу говорю, я знаю, что первое время с ребенком тяжело и нет сил ни на что, но я такие вещи слышала и от мам вполне взрослых детей*Да, этого тоже не понимаю. Если в меня кто-то врежется на самокате или велосипеде, или заляпает одежду мороженым, то мне будет пофиг на то, что этожеребенок. Я как-то умудрилась прожить все детство, ни разу не покалечив незнакомых людей и не испортив их имущество. Хотя что это я, меня же воспитывали. Если женщина работает, то ей есть, с кем оставить ребенка на время похода в магазин.Если она в декрете, то она вполне может сходить в магазин в то время, когда там нет аццких очередей.Да, бывают исключения, когда ну никак не получилось выйти пораньше, но это именно редкость, а не стабильное поведение.Вообще не поняла, почему лишний вес ради ребенка. Все мамы, сбрасывающие вес, не любят своих детей, так что ли?)Защита - это позволять ему рассекать на велике и врезаться в людей?Так с ребенком нужно везде успевать, или с ребенком можно себе позволить припереться куда угодно в любое время и пытаться пролезть без очереди? Успевать - это рассчитывать время так, чтобы очередей было минимум.Дать бы этому особо одаренному почитать про человеческие чувства и инстинкты.
Блин, а как вы по магазинам ходите?) Я не стебусь, просто знаю, что у людей часто есть такая проблема - не могут отказать продавцам и покупают все подряд.
Ну правильно, если выбираешь друзей, которые не умеют сидеть в кофейнях, на лавочке в парке, ходить в театры-кино, устраивать пикники, то чего ждать-то?А вообще оформление, а то выпилят же тему.
Да ладно вам. Два же варианта, либо у нее это "иди, изменяй" от неопытности, как Янтарь сказала, либо она и впрямь спокойно к таким вещам относится. Что в том, что в другом криминала не вижу.
Вот у меня обычно тоже всё по такому принципу.) Хотя сейчас что-то почти все близкие люди обладают очень необычными именами, и вторых таких в телефонной книге нет.) Но тоже есть просто Наська и просто Артем, этих дополнительно обозначать не надо.)
Да все с ней нормально, просто не встретила еще того, кого захочет.) Большинство девушек, не готовых на секс из любопытства или чтобы не отставать от подружек, через такое проходят.)
Я готовлю 2-3 раза в неделю (просто еды обычно хватает больше, чем на один день), в разнообразии проблемы не вижу.)
Я что-то не поняла.Проблема в предсказании? Блин, даже если он так уперся ему следовать, братья-то не на Мальвинах женились и не на Даздрапермах, можно подумать, эта Катя последняя в его жизни.) Ну, я молчу про то, что следовать предсказанию глупо.Проблема в родичах? Так и сказать - не та Катя.)Проблема в девушке? Ну, тут вообще не вижу сложностей, расстаться явно проще, чем жениться.
Я из таких.) Я ниже мамы на 5 см и чуть потоньше, но в общем фигуры одинаковые. Что меня определенно радует.)Зато если смотреть на руки, ступни, волосы, цвет кожи, лицо - я подкидыш.) С другой стороны, моя мама 173 см, носит 44-46, имеет русые волосы и голубые глаза. Бабушка была 155 см, довольно полненькая, хотя далеко не толстая, с темными волосами и глазами. Мама пошла в моего дедушку. Так что если бы мамины женихи судили по бабушке, они точно были бы идиотами.)А я вполне могу.) Сама никогда особо не горела желанием знакомить кого-либо с мамой, так что, если мужчина не будет сам рваться (а почему-то рвутся ведь), такая ситуация вполне вероятна.)
, это типа аргумент? Когда я говорю, что вода и нефть разные вещи - это тоже жонглирование словесами?) Не, ну жидкости же.)
, я вам очень советую почитать научные книги про секс.)
Мой ответ расчитан на 0,5% вероятности, что это не тролль.)Дорогая , любить секс не значит быть давалкой, помешанной на сексе. Правда-правда. ^^
А вот любовь к маме - бесценна.)
А я и не пытаюсь строить из себя сильную личность.) Впрочем, за оскорбление то, что Ваня сам признает, я тоже не считаю.)А по теме можете ответить?
Нет, его сожрали те, кто не любит, когда в них врезаются люди на великах.)
У меня тоже такое было - хозяева сменились. Вместо идеального обслуживания появились какие-то хабалки.(Ну, тогда жаловаться надо - либо уволят, либо приструнят.)
Вы неуживчивостью называете нежелание ломать себя?)Особенно забавно, когда таких уживчивых потом кидают, ибо влюблялись в личность, а не в Вантола.)
У меня шортики без молнии.)Да я и не говорю, что надо под всех подстраиваться, просто для меня как-то диковато принимать гостей в трусах.)
Ну, такое я видела, да.) Но я обычно просто второй раз в такие заведения не прихожу - когда персонал себя так ведет, обычно это значит, что начальство от них не требует качественного обслуживания. Хотя бывают исключения, не спорю.
Ну, у меня вот очень симпатичные микрошортики.)
Да это само собой разумеется.)
А что в этом гламурного? К примеру (утрирую, если что), с другими не получалось, потому что первый не хотел детей, второй пытался прогнуть, третий алкоголик. Встретила хорошего, непьющего и мечтающего о детях - поняла, чего именно не хватало в других и почему с ними не получалось. По-моему, логика, как она есть.)
, ну, я про "что-то решить" имею в виду не начать конфетно-букетный период, а можно ли рассчитывать на будущее с этим человеком или надо расставаться. Для того, чтобы это понять, таки надо подольше вместе побыть. Иногда на это годы уходят, иногда люди вообще понимают, что вместе им не светит, только когда съезжаются.Опять же,  права, история вот яркий пример.
А как можно решить до чувств?Во-первых, для большинства людей, если нет чувств, то речь об отношениях не идет, а во-вторых, чтобы что-то решить, надо хорошо узнать человека, а тут уже и по поводу чувств будет понятно - возникнут они, или нет.
Даже если не могут - рано или поздно само решается. Отношения, в которых люди вообще друг другу не подходят, крайне редко долго держатся.
, а вот мне неудобно это - в группах шариться. Я таким разбиением лет в 14 увлекалась, когда звонила мало, а сейчас проще, если надо Юлю с работы, пролистать адресную книгу до буквы "Ю" и выбрать контакт "Юля работа"
Есть еще третий, когда люблюнемогу, а вот вопрос того, буду ли строить с ним отношения, обдумывается логически. Если не люблю - точно не буду. Если люблю, но какие-то объективные причины говорят о том, что счастливых отношений не выйдет - тоже не буду.
, то есть, вы считаете, что трахаться не обязательно до определенного возраста? А после него - норм?Как минимум в Черновике был секс с девушкой 19-ти лет.)
Нет, у Лема нет описаний, но сам факт секса бывает.
, да та часть Дневного дозора, которая от лица Алисы - это вообще один сплошной секс.) А как романтишно они с Игорем на морском берегу под звездами "совокуплялись"...)
Половина историй на КМП - от людей, которые решили, что с первой встречи все понятно.)Ну, вот мне, чтобы узнать, что это за человек, какие у него цели, ценности, интересы, как он предпочитает проводить время, какие у него привычки, как он ведет себя в различных ситуациях, одного дня явно не достаточно. Сорри, не все такие моментальные.)
Ух ты, теперь кармой объяснять будем неудачи авторов?) Такого еще не было.)
Так я про то и говорю, что есть девушки, которые вполне себе хотят на том самом третьем-четвертом свиданиях. Ясное дело, что если не хочет - секса не будет, и пара разбежится. Что в общем-то, и к лучшему, так как взгляды явно разные.Продолжать - это одно, а чтобы более-менее узнать человека, пары-тройки встреч явно мало. Просто примите, как факт, что некоторым это нужно.)
Или "Пошла нах, старая карга" - бывает и такое, и я не осуждаю стариков за то, что они не хотят связываться.
Гоняются только так. С другой стороны, пару раз бродячих собак я видела на стадионах.
Это я даже обсуждать не хочу.) Потому что есть девушки, которые согласны и на первом, и ничего криминального тут нет, а для девушек, которые так не могут, даже к лучшему, что расставание пораньше произойдет. Я вот скорей бы хотела, чтобы меня бросили из-за отсутствия секса на третьем свидании, чем чтобы потом всю жизнь попрекали, что заставила ждать его, бедненького, целый месяц. Вроде была тут такая история.Но запланированность меня все равно убивает.)
Просто если чувак должен бегать на стадионе, то до стадиона надо дойти. А идти как? Правильно, по тротуару.) Так что искренне не понимаю, в чем его вина.
Ну, я думаю, он им просто не сообщает, что это у него запланировано так.) Сходит за спонтанный порыв страсти.)
, по поводу ширины улиц - да, вы развращены, уж простите.) У меня вот сейчас под окном такая улица, что если дети на ней распрыгаются, то чтобы обойти, придется дорогу переходить.По поводу согнать - ну да, родители-то воспитанием не занимаются, а посторонние люди должны. Отлично. Бабка виновата, что не воспитывает чужих детей. Дети при этом - невинны, как первый снег.
, а вы вообще в курсе, что обычно по тротуарам люди ходят? Много-много людей каждый день. Даже и не знала, что это с таким риском связано.)
А я и не спорю. Просто если кусок железа летит, то тоже не все отскочить успеют, даже если заметили его приближение.
Не спорю. А еще лучше - чтобы таких шансов вообще не было. Меня вот совсем не радует мысль, что мой дедушка, который откровенно не очень быстро передвигается, может попасть в такую ситуацию, потому что просто не успеет отскочить в сторону в силу возраста.
Не к детям не приближаться, а детям играть в подобные игры на детских площадках или в других местах, где нет стабильного потока людей. А родителям - предупреждать детей о правилах поведения в людных местах.
, просто не все люди способны в критической ситуации такое вспомнить. Особенно, если присутствует страх перед собаками, а раньше столкновений с ними не было.
Ну, хозяевам, которые позволяют резвиться  животному, я бы много чего сказала. У нас часто вплотную, без газонов. Хотя пробежать полтора метра, спасаясь от собак - это нормально.
Ну вот иду я по улице. Смотрю - дети играют. Огибаю их по широкой дуге. Тут один из них нападает на другого, заставляя его отскочить ближе ко мне. Этот другой, замахивается мечом, занося руку назад. Ну и толк от того, что я обходила? Так и так прилетит.
Ох, поверьте, от того, когда маргинализированный дворянин мобилы отжимает и над семечками гыгыкает, он точно такое же быдло.)
Какая разница, где улица - в лагере или в городе? Так или иначе, улица - это там, где люди ходят. И дети вполне себе могут на них играть.
Ну, начала этого спора я не застала.) Но ИМХО, уже давно под словом "быдло" подразумеваются не крестьяне, а гоповатое население.
Это во-первых. А во-вторых, удар мечом и мячом - это таки разные вещи.
Так-так-так. Вот буквально недавно в теме про парня, выкинувшего кота на улицу, все орали, что это правильно, что неугодных животных (в принципе животных, не только кошек) надо выкидывать. Ну что, вот вам последствия такой точки зрения. Ну да, выброшенные на улицу собаки - это так безопасно, куда деваться.Автору сочувствую. От собак и впрямь нельзя бегать, но в состоянии шока многие, особенно те, кто собак в принципе боится, этого просто не вспоминают.
Насколько я помню свое детство, при таких играх дети перемещаются хаотично и очень быстро. Так что на людной улице обойти их и не получить травму даже для молодого человека может быть проблемой.Вообще не понимаю этого - дети посреди улицы скачут, размахивая палками (простите, мечами), а виноваты те, кого они ударили.
Если бы они все еще к психологам обращались, вообще было бы счастье.)
Не спорю. Просто годная семья - это к пра-пра-прародителям далеко не всегда имеет отношение.А я еще могу понять, когда такие заявления идут от реально хороших и заботливых родителей. Но когда начинается "дети подвергают вас опасности - терпите, ваши проблемы", то как бэ создается ощущение, что воспитывать того, кого нарожал, он не собирается, а забота - это вседозволенность. Надеюсь, только ощущение.
Не до 15-16 веков, а то были, то не было.) История в этом плане движется по спирали. Эпоха упадка нравов - эпоха высоконравственная - снова упадок, и далее в том же духе.)Я даже не знаю, как это откомментировать. Кстати, я так подумала, а ведь такие взгляды, как у Автронавта, полезны. Когда начинается неравенство не по способностям, знаниям и умениям, а по тому, кто в какой семье вырос, то рано или поздно "элита" вырождается, к власти приходит кто-нибудь вроде полоумного царевича Федора или Николая II, и происходит свержение этой самой "элиты". Таким образом государство развивается, не стоит на месте.
, как вам сказать... Люди рождаются разные, даже в одной семье, это во-первых. У меня вот прадедушка был местным партийным лидером, мне в политику идти? При полном отсутствии интереса и способностей к этому? Вообще вся семья - технари, инженеры, физики. Я гуманитарий абсолютный, мне учебник физики только в качестве снотворного прокатит. Практически все - руководители. Мне это неинтересно и нафиг не сдалось. Ну, и времена и обстоятельства меняются опять же. Я вот искренне не понимаю прикола "продолжать дворянский род", когда дворян давно нет. Вот продолжать просто свой собственный, обладая любовью к своей семье - это да, это мне понятно. Когда семья переезжает в другую страну, то как бэ надо ассимилироваться, а не уперто жить по своим традициям, ибо если нужны национальные традиции, зачем переезжали?Плюс я считаю аццким злом, когда профессию детям выбирают родители. Если ребенку хочется быть военным, он им станет. Если нет - либо разругается с семьей и будет счастлив, зато родители будут несчастны, либо наоборот, послушается родителей, они будут счастливы, он несчастен. Ну абзац же.
В очередной раз убеждаюсь, что друзья друзьями, а расписку всегда брать надо. В общем-то, адекватный человек и сам предложит ее написать, чтобы не ставить друга в неловкое положение.А вообще девочка молодец, думаю, выкрутится. Только менее наивной станет.
О чем я тут и говорю всю тему.Ну, я не говорю, что . Но элементарно сказать: "Мечами не играйте, здесь люди ходят" можно? Блин, почему для большинства родителей, которых я знаю, это норма?
Ну, не знаю, по-моему, когда дети стоят с новыми игрушками в руках, самое логичное - это подумать, что они начнут с ними играть.)
Нет, но как минимум, перед уходом в магазин предупредить, чтобы не вздумали играть с мечами.
Кстати, я могу ошибаться, но мне кажется, большое количество свечек (а лучше камин) помогло бы.
Ну, просто про "жили долго и счастливо" сложно говорить, когда людей плохо знаешь.)Могу рассказать подобную историю, только там девочке 18 было в момент знакомства, про них я точно знаю, что у них все замечательно.)
, я хз, говорю же - шапочно. Живут вместе, недавно фотки с совместного отпуска выкладывали, с моими друзьями общаются так, что мысли о несчастье в семье ни у кого не зарождаются, это все, что я могу сказать.) Ясное дело, что внутри там может быть все на свете.
, да вроде пахло, хотя свечку я не держала, просто  заинтересованность основывалась именно на этом, а не на внешности, как обычно.)
Ну, раз бегать по тротуарам опасно, значит, и ходить опасно. Тут недалеко до "жить опасно"И не надо ля-ля, что собаки кидаются только на бегущих. В начале девяностых у нас в районе бродячие собаки еще были, и броситься вполне могли и на просто идущего.
Кстати, шапочно знаю девушку, которая тоже до 23 не целовалась и даже за ручку не держалась. По итогу вышла замуж за одного из самых популярных парней нашего города - он, устав от давалок, которые на него вешались гроздьями, в нее вцепился моментально.)
Еще раз - ходить этот километр придется так же вдоль проезжих частей.
Ну да, родители, способные воспитывать и обладающие жизненным опытом, у них отсутствуют.)
Что за книжка-то?
Честно, я вот сейчас прикинула, дом, где я работаю - жилой. Рядом реально нет никакого "между дворами", где не ездили бы машины. Возле моего дома - только школьный двор, если бы школы не было, тоже не нашлось бы. Сейчас, по-моему, найти место, где не проедет машина, очень сложно.
Ах, ну да, детям можно совершать идиотские поступки, ибо до 13 лет они все идиоты, не понимающие, что творят.)
Ну хоть без принуждения.) Радует, что у нежелающих есть возможность смотаться.)
Таки не у всех есть возможность постоянно ездить через полгорода до более-менее "природного" местечка.
Блин, я в шоке.) Пойду, возьму палку, помашу ей на улице, не глядя.) Не, ну а что - кто захочет, тот увернется, кто не увернется - я не виновата.
А если не отодвинулась - значит, можно и секс начинать? Ну, про приезд в 2 ночи - это история про ТП, не совсем ясно, зачем звать мужика к себе домой ночью, если не хочешь секса, и зачем что-то изображать, если все же хочешь.
, мне вот просто интересно, а если исключить возможность того, что бабка подставилась специально?
C того момента, как им сообщают, что "они корчат неприступность"
Дома еще какой бардак - из-за большого количества интересов интроверт может дома только ночевать.)))
Эх, не тем я зарабатываю.)))
Он крутой Нео, он бы увернулся.) Или нет, он Макаренко, он бы наставил детишек на путь истинный.)Почему, когда я бегу по делам, мне не хочется терять время на чье-то воспитание и опаздывать? И по голове тоже получать не хочется? Что со мной не так?
, ну так по старой схеме - в подъезде, на лавочке в парке.
Кстати, вызов полиции - вполне себе забота о собственной безопасности в рамках закона.)
Ну да. Не хочешь - пусть об твою голову мечи ломают.Make me unseen it.
, я и не прошу вас вникать.) Просто поверьте, как факт - бывает такое, бывает.) Не в вашем мире - да.)Про просто берет -
Буду не оригинальна."Спасибо, я наелась", "в меня больше не влезает", "ребята, спасибо, но нет", "не хочу больше есть, хочу чаю попить"В чем проблема?!
Ощущается, конечно.) Любая маска на лице ощущается.)
В России? Да без проблем.
Мне в истории жаль только парня (надеюсь, его не посадят), все остальные - сборище обделенных мозгом.
То есть, если не гопник, не очередной и не прыщавый, то можно?) Двойные стандарты такие двойные.)
Проблема в том, что не освещена причина ссор, соответственно, судить сложно. Но автор и впрямь... маньячный.
Это не индульгенция, это причина. Которая, разумеется, никого не оправдывает.
Ну, как бэ, исходя из в качестве причин остаться с ним, он явно заслуживает лучшего.
Во-первых, стреляю за то, что не любит она его, и "при деньгах" для нее аргумент.Во-вторых, разумеется, ехать.
, в нашей медицине это уже хороший специалист.)Хотя зачем медики, которые могут перепутать диагноз и выписать не те таблетки не из халатности, а просто потому, что не знают, как правильно? Суть одна и та же получается.
Надо, никто не спорит. Только на их место придут либо другие такие же, либо вообще никто. Ибо на работу с мизерной зарплатой, где еще и работать заставляют () мало борцов за идею найдется. А хороших специалистов нужно мотивировать.
Вы таки не поверите... А вообще вам тут пытаются сказать, что ответственные люди и хорошие врачи в массе своей уходят в другие профессии, и пока зарплаты выше не станут, это не изменится. И это не только в медицине так.
Блин! Я же представила. Тупо запрещать и воспитывать - это вообще разные вещи. Знаю я семейку, где мама так довоспитывалась, и запрещала приводить домой, и не выпускала, и вообще вплоть до того, что выбегала бить стекла в автомобиле, на котором за ее дочкой приезжали друзья. Ну, ее воспитание так феерически помогло, что теперь она "залетного" внука нянчит.)
Повезло, видимо. У меня двое знакомых в Питере сейчас снимают, одна комнату за 8, другая однушку за 20. И что меня поразило, не плюс счетчики, а плюс кварплата и счетчики.Но в любом случае, чаще все же в небольших городах жизнь куда дешевле, чем в больших. Когда я училась на первом курсе, иногородние студенты ходили и ужасались, как у нас все нереально дорого. Ну, за исключением одежды.
Фигасе однокомнатная с нормальным ремонтом - 9 косарей.) У нас минимум 13 в плохом районе, обычно 14-20.)И коммуналки от 8-9 в приличных местах, 4-5 в совсем уж гоп-райончиках, без ремонта и мебели.А в Питере еще дороже. Так что у вас вообще не питерские цены.)
, ну, 5000 за квартиру - это вообще не как в Питере.) Был бы подобный город, она и за квартиру отдавала бы больше.
Ну, это так и так неадекватность, и даже если она сообщит в последний момент, легче не станет.Навряд ли это тот же - я парня лично знаю.) Но мэйби, и он/она отписались. На КМП вообще подобных историй штук 5 точно было с разными вариантами развития событий и обстоятельств. Что в очередной раз доказывает - предупреждать лучше заранее. Если сказать один раз и мозг не выносить, то проблем либо не добавится, либо убавится.
Да. Ибо не нужны ему были серьезные отношения, а совесть не позволила лишать девушку девственности без каких-либо планов на нее. Если бы знал раньше - ушел бы раньше, и никто бы себя идиотом не чувствовал.
Именно для того, чтобы мог уйти, если захочет. Знаю случай, когда девушка так же решила осчастливить парня в последний момент, по итогу он встал и ушел - не захотел брать на себя ответственность. Ну и нафига было до этого доводить?И "выносить мозг" и "кратенько предупредить в самом начале, больше об этом не упоминая" - разные вещи.
Еда дороже? о_О У меня знакомому из маленького городка в наш еду присылают родители, потому что там она в несколько раз дешевле.
Можно вот мнение девушки сейчас? Я бы меньше всего хотела, чтобы человек оставался со мной рядом, хотя он меня не любит/ему со мной плохо и т.п. только из-за того, что я с ним девственности лишилась. Да, конечно, многим девушкам хочется, чтобы первый оказался на всю жизнь. Но отношения, построенные на ответственности за первый секс - это мерзко и неуважительно.Я может, какая-то неправильная, но я хочу, чтобы мужчина был со мной, потому что он меня любит и счастлив в этих отношениях. А не потому что все фигово, но ответственность.
Я считаю, что несколько наивно думать, мол, в мед идут только те, кто благородно хочет быть врачом. Иногда - да. Я бы на таких молилась, честно.А иногда потому что папа-мама врачи, и могут пропихнуть дитятко, которое не в состоянии никуда поступить (мой одноклассник), потому что частные врачи много получают, а госклиники, как вариант, даже не рассматриваются (две знакомых), потому что родители очень хотят, чтобы деточка была врачом, а у деточки своих интересов нет (таких не знаю, но они точно есть), те, кто рассчитывает в России никогда не работать (знакомый сразу после учебы уедет в Израиль).А еще бывают люди, которые хотели бы в мед, но не идут. Именно из-за зарплаты, потому что дело жизни делом жизни, а кушать хочется и детей кормить. Тоже есть такой знакомый, по итогу отучился на массажиста, получает довольно много.И пока у нас не будет нормальных зарплат для врачей, лечить нас будут далеко не всегда хорошо. Потому что половине врачей эти клятвы Гиппократа до лампочки.
Я недавно два месяца жила на две тысячи. Т.е. по тысяче в месяц.Как? Хреново.)
Я согласна с  - раз такая непруха, пусть ищет еще работу. Хоть уборщицей, хоть дворником, хоть еще кем-нибудь. Не, ну а что, с голоду умирать?И вообще, хоть убейте, но зачем работать за 7 тысяч? Продавцы без образования и опыта больше получают.*для тех, кто начнет говорить про разные города, так в тех городах, где 7 тысяч - нормальная зарплата, на нее и прожить можно*
Блин, где я была, когда эта тема открывалась? Я ее вообще не помню.Тонь, как там у тебя дела?
Автора понимаю, девушку - нет.Конечно, она ничего ему не должна, но все же за 4 года человек становится родным и близким, неужели нельзя было хотя бы назначить встречу на то время, что нового парня не будет дома? Ясно же, что бывшему будет больно и неприятно. Я бы себя чувствовала сволочью, если бы так поступила.Разумеется, если он заявился без приглашения, к девушке никаких претензий.
У нас тоже отпускают без проблем, но вот у друга на работе надо заявление писать, даже если на час раньше уходишь. Хотя там и сказаться больным без больничного не выйдет. То есть, может, и не уволят, но из зарплаты пропущенные часы вычтут.А вообще ну ладно вам - захотелось ей соврать и соврала.) Просчитано же все - знает, что точно не уволят.)Я тоже смысла не вижу, но у всех свои смыслы и свои обстоятельства на работе. У нас причину отгула таки спрашивают, и если просто сказать, что погулять захотелось... ну, не одобрят. А если соврать, что дела в другом городе срочные, или там семейные обстоятельства, тогда ноу проблем.) Бюрократия, лайт версия.) По сути, с тем же успехом можно сказать, что болеешь - тоже ведь ложь получится.
Ну да, он сволочь, зато в постели хорош, так что я останусь с ним.) Ну-ну.) Покажет плохое из той серии, что я принять не могу - чудесно, разбегаемся.)И блин, что за искусственные планы? Третье свидание - секс, седьмое свидание - покажешь что-то плохое. Дата свадьбы тоже определена?)
Так на самом деле тут же порочный круг. Девушки прыгают в постель с кем попало, чтобы их не считали "какими-то не такими". По итогу девственницами остаются те, кто не встретил понравившегося парня и с кем не согласился никто переспать. И мизерный процент просто не поведшихся на эти стереотипы. По итогу, большинство девственниц за 20 и впрямь какие-то "не такие" в большинстве своем. А чтобы стали "такие" надо убирать стереотипы. А чтобы убирать стереотипы, надо чтоб были "такие" И далее по кругу.)
А у меня возникло ощущение, что парень от неожиданности руку отдернул.) Но если сознательно, то да, *удак.
Вот-вот.Я же не про то говорю, что просить у родителей денег на хорошее дело - это плохо. Я про то, что родители могут отказать по вполне объективным причинам, и вместо того, чтобы обижаться, не проще ли попробовать хотя бы часть суммы подзаработать?Разумеется, это не относится к ситуации, когда там у каждого ребенка по личному пони и они с золотых тарелок едят.)
Вам не приходит в голову, что люди иногда красятся по принципу "этот цвет мне идет"?) И опять же, как быть с теми, кто бывал и с рыжими волосами, и со светлыми, и с черными, и не по одному разу?)
Ну знаете, мы не в курсе финансовой ситуации в семье. Вполне вероятно, что они элементарно не могут себе этого позволить. Иногда, представьте себе, и на реально полезные вещи денег не бывает.
Вы шутите? Какая логика у людей, упомянутых в историях на КМП?)А вообще мамаша, конечно, звездит. Девочку жалко, хотя ее попытка стребовать с родителей денег тоже не очень здорово смотрится.
Блин, о чем спор?)"Немедленно красься в другой цвет, иначе я тебя брошу" и "Знаешь, мне не очень нравится этот цвет" суть две разные вещи.В истории таки ближе ко второму варианту, только там парень протупил и очень неудачно это выразил (я просто не могу поверить, что он всерьез может характер по цвету волос определять, скорее шутка такая неудачная)
А, ну да, как оно на светлые будет - это я без понятия.) Хотя, может, будет голубеть?)
Ну, тонировка обычно мягче смывается. Я, правда, обычно в рыжий-красный тонируюсь, но когда смывается, волосы просто плавно становятся темнее, темнее, еще темнее... оп, родной цвет.)
Тонируйся.) Если будут вякать, скажешь, что через месяц смоется.)
Ну, я полагаю, каблуки не ради придержанных дверей носят. Может, зависает и ждет, пока кто-нибудь откроет?)
Хоть не по знаку Зодиака судит, и то спасибо.
Тогда, простите, идиосинкразия с чьей стороны-то? Если это раздражитель для вас, то видимо, с вашей.) Или я неправильно поняла, и вы именно это и имели в виду?) Если так, то извиняюсь.
Ну и? В вашем понимании, судя по всему, перекрасить волосы в понравившийся цвет - это "совершенно необычная реакция на раздражители"?
Принуждение - это называть вкус человека "идиосинкразией". Или орать "перекрасься немедленно, я так захотела!" и ножкой топать. А если реально прям возбуждение пропадает, то достаточно нормально поговорить об этом.
Ну, это разумеется. Но одно дело - быть не восторге, а другое - заставлять его выглядеть только так, как нравится вам.
Серьезно? А я наоборот слышала, что чем чаще что-то меняется, тем лучше.) Тут от мужчины зависит, видимо.По теме - трагедии не вижу. Трагедия будет, если парень реально бросить решит из-за цвета волос. А тут просто не подумал, что болтает. Надеюсь, она ему мозг на место вправит.)
Я согласна с Капитаном в том плане, что если муж уже 20 раз повторял, что не любит спагетти, то жена могла бы запомнить.Но как обычно, у нас мало информации.)
Не вижу проблемы. Я в детстве тоже вопрошала, что с детьми такое, мама говорила, что косоглазие или глазик болит. Все, любопытство исчерпано. А позже, в садике, у многих детей были такие нашлепки на глазах. Одного объяснения хватало, никто не дразнился. Я живу в розовом мире?)
[Offtоp]. Почему отсутствие косметики позиционируется как отсутствие ухода за собой? На уход за кожей, чтобы она хорошо выглядела без косметики, вообще-то уходит больше времени и сил, чем на замазывание дефектов тональником. [/Offtоp]Но суть схвачена - если человек выглядит неопрятно (а старые кроссовки вполне могут быть чистыми и аккуратными), то таки отношение к нему будет не такое, как к более ухоженным и аккуратным людям.Но это не отменяет того факт, что мужик, блин, просто рассчитывал, что она придержит дверь.)
Так он и придержал, собственно. Так, чтобы ей не пришлось снова открывать, а чтобы она просто чуть-чуть ее в свою очередь придержала на проходе.Я может, чего-то не догоняю, но везде, где в одну дверь идет поток людей, так делается.
Вы меня простите, но по-моему, он элементарно оглянулся, увидел, что автор сзади идет и смотрит на него, и отпустил дверь, чтобы она ее перехватила. Так обычно люди и делают.
М-да. Не, я все понимаю, иногда хочется чего-то конкретного (я вот сама рожки как-то не очень, спагетти больше люблю), но скандалить из-за этого? Тут совсем неадекватным надо быть.Хотя есть еще второй вариант - муж спокойно сказал, мол, в следующий раз рожки, если можно, а жена решила обидеться. Но в любом случае, кто-то из этой семейки истерик.
Какая милая семейка. ^^
Я так считаю, что да, врачи тоже люди и могут ошибаться, но они должны распознавать тот момент, когда ошибка вероятна, и советоваться на этом месте с другими врачами. Потому что страшно как-то.
А мне тут оба не нравятся, хотя жена бьет все рекорды, разумеется. Просто вот это "ты меня не мотивируешь" - это ппц. Как она его должна мотивировать? Что именно делать? Как показывает практика, это либо есть, либо нет. Либо женщине, если она поймет, что имеет в виду мужик под этим волшебным словом, придется всю жизнь положить на эту мотивацию, т.к. для нее это не естественное поведение далеко, раз не получается само собой.Но автор все равно ужасна. Я ее даже обсуждать не хочу - все ее действия являются продуктом отсутствия межушного нерва.
Офигеть. Только у меня желание жену отправить на общественные работы пожизненно? Ппц просто. То есть, смешно, конечно, со стороны, но я одна не догоняю, как можно так с мужем поступать?Про детей и ДНК все верно.
Не, она скажет, что папа пошутил, а дочка - дура, восприняла всерьёз и принялась худеть.)А вообще странный какой-то текст. В том плане, что дочка всю жизнь худеть и не думала, маму признает шикарной женщиной, и тут, от одной фразы (при том, что подобное ей высказывали на протяжении всей жизни), кинулась сбрасывать вес. Но отца точно нафиг слать, в любом случае.
То есть, он взял лопату, она вздохнула про себя, что муж у нее недальновидный, и молча терпела?
, ну написала же я, что погорячилась, просто назвала почти нереальную для нашего города сумму от балды.) Да, при зарплате в сотку отложить можно (хотя смысл покупать однушку?), вот только в большинстве городов сотня - это огромнейшая редкость.
Я бы сказала: "А если бы вы мне квартиру подарили, я бы ее все равно продать не позволила" А вообще автор умница, родители наоборот. Радует, что она от них оторвалась.
У меня тоже ластик красивый сперли. Причем я на нем расписалась с "изнаночной стороны", так этот мелкий козел написанное ножиком срезал.(
Там как бы смайлики намекают, что ответ - тоже шутка.)А вообще, что касается ипотеки и кредитов в принципе - выселение, продажа квартиры и прочие жутики являются уже последним этапом. Сначала будут долго начислять всякие пени, потом выставят требование вернуть все деньги разом, и только через какой-то срок начнут уже активные действия. Плюс есть вроде какая-то страховка на случай увольнения, к примеру (когда я брала кредит, у меня такая была, хотя кредит был копеечный). Но вроде  говорила, что не во всех банках так.Короче, выкрутиться можно. Хотя лучше, чтобы таких ситуаций вообще не возникало.
, я поняла, вы очень крутой и "серенькими" получаете миллионы.) Поверьте, не у всех так.) Иногда "серенькими" выдается обычная такая зарплата.), ну да, я согласна, с соткой я погорячилась, если ужаться, то за пару лет у нас при такой зарплате накопить можно.) Но блин, среди моих знакомых людей, которые столько зарабатывают и при этом младше сорока лет... Буквально пара человек, и они продавцы.) Так у нас 35 тысяч - очень хорошая зарплата. Ну и сколько копить на квартиру при таком раскладе? Особенно, если приходится платить за съемную.
Нормальные - в смысле, очень много зарабатывают? Потому что даже если брать зарплату в 100 тысяч, я не представляю, как можно за несколько лет накопить хотя бы на однушку.)
Вот я тоже поражаюсь - прям ни у кого проблем нет квартиру за наличку купить.)
Или взять рублевый кредит на сумму выплаты валютного, погасить валютный досрочно, а потом выплачивать рублевый. Но это тоже риск.)
И впрямь отвратная какая-то школа. И учительница, шмонающая сумки, и одноклассники, дружно поверившие в вину автора. Бред какой-то.Вообще, разумеется, родителей звать в школу, чтобы они разбирались.
По-моему, пора составлять рейтинг самых идиотских способов знакомства.)
Призываю юристов в тему!)
А серьезно в такой ситуации деньги можно не возвращать? Я не юрист просто.)Ну, и если можно, то да, автор лох, надеюсь, она об этом узнает и исправится.)
Советский союз я в своей жизни не застала, так что ваш пассаж не ко мне.)
Редко мне хочется бить людей... Но последнее время все чаще.
Моя мама сидела дома ровно до отдавания меня в ясли. Как выглядит няня, я не знаю. Что произошло в моем детстве не так?)
А меня дико выносят руководители, которые берут на работу лентяев, а потом судят по ним всех. Можно подумать, если бы у этих девушек не было мужей и детей, они бы работали лучше и брали меньше отгулов. А отпуски на свадьбу мужчины тоже берут - обычно два человека женятся разного пола.)
Я очень рада за автора и за ее мужа, что они есть друг у друга, что они друг друга понимают и поддерживают. Серьезно, редкий случай. Очень желаю им счастья. А родственников - в лес.
, но кто-то же этим дизайнерам платит, верно? И кого-то это устраивает.
Ну, вы крутые, конечно, программированию в два счета обучиться для вас норма.) Давайте более реальные варианты рассматривать.)
Так-то все правильно, но у людей такой ахтунг с деньгами, что тут уж не до деления работы на черновую и "нормальную". Ну, или пусть не жалуется, опять же.
А у меня наоборот такое ощущение, что фрилансят сейчас вообще все. И, как правильно написали, можно постараться освоить что-то новое. Пусть хоть тысяча в месяц, но в их положении это уже деньги.
Паренек, бегающий от одной девушки к другой, будучи не состоянии что-то решить.Второй паренек, считающий, что безответная любовь дает право делать все, чтобы предмет его страсти ни с кем не встречался.И девушка, сообщающая о своих любовях "другу", про которого знает, что нравится ему.М-да.
Не обязательно резиновой, обычной полиэтиленовой для душа.)Опять же, если волосы собрать в пучок и держать душ в руке, то намокнет совсем чуть-чуть, и высыхает за 5 минут.
, это про жену.
Метод один - собраться с силами и быстро-быстро делать, пока решимость не пропала.)
Согласна на все 100. Мне всегда кажется, что в таких историях авторы то ли сознательно скрывают истину, то ли реально не понимают, что не развалятся крепкие отношения из-за такой мелочи. Явно там уже давно что-то не так было.
Согласна с тем, что пассаж про кольцо бесит. Как-то это мелочно.С другой стороны, автора тоже понять можно. Жить на копейки долго, да еще и с маленьким ребенком на руках очень тяжело, и очевидно, что рано или поздно розовые очки перестанут защищать.Тут надо иметь очень много сил и очень много любви. Чтобы не ныть, по крайней мере, а самой как-то подрабатывать. Чтобы мужа не трепать претензиями, а помогать ему. Хороший врач может при наличии опыта уйти в частную клинику и зарабатывать больше, но при наличии "пилы" дома ему это явно будет сложнее.Но все же самый главный вопрос остается без ответа: неужели не ясно было, что этим кончится, когда они ребенка решили завести?Кстати, вот слегка побаиваюсь одной ситуации в жизни - что мне сделают предложение с золотым кольцом.) Терпеть не могу золото.) У меня подруга такая же, так она своему парню постоянно "ненавязчиво" повторяла, что вот, золото не носит, серебро обожает.) В итоге учел, и помолвочное, и обручальное кольца у нее серебряные.)
А я плейлистами вообще не пользуюсь, не понимаю, нафига оно надо. Так что у меня и этой проблемы нет.) Блин, насколько ж разные у людей потребности.)
, с приложениями все правда, но если не брать андроиды с непопулярным разрешением экрана, а приложения качать популярные и качественные, то проблем не будет.) Про дисплеи мои знакомые дизайнеры говорят точь-в-точь то же, но вроде аналоги есть.), о, не только я тунца люблю.) Ну удобнейшая же штука - только и требуется, что галочки расставлять, остальное сам делает.)
, а если запилить темку про безденежье, деньги не свалятся? А то я бы запилила.) И про отсутствие своей квартиры.)
, вот-вот, и там то же самое.  Ибо для каждого свое понятие "правильного"
, всегда есть, из чего выбрать.) Я просто пояснила, почему многие выбирают мак.) Между Canon и Nikon тоже выбор неочевиден, но выбирают же как-то.Ну, и я бы сказала, что просто и удобно - это именно отличительная черта системы. По крайней мере, конкретно для меня. Я перед линуксом вообще зависаю. С файликом поработать - это еще ладно, а вот программу установить - это уже ппц. Имейте вы в виду, что компами не только профессионалы в it пользуются.) Не всем нужно копаться в системе, иногда надо, чтобы просто и интуитивно работало. Пусть меньше возможностей, зато есть возможность не тратить время на саму систему, а заниматься своими делами.)
Зачем мне что-то сливать на телефон? У меня там только музыка, и ей все 16 Гб забиты под завязку. Для данных есть флешка, но даже ей я уже года полтора не пользовалась - проще скинуть на мыло или файлообменник, а дома скачать.)Я просто не понимаю, в чем эта свобода должна проявляться? В использовании телефона, как флешки? У меня до айфона были телефоны с такой возможностью, но я ей вообще никогда не пользовалась.)
Во-первых, просто и удобно, заморачиваться не надо, разбираться в чем-то, как с тем же линуксом. А во-вторых у маков дисплеи шикарные.Вы тоже так сравниваете, как будто существует комп/телефон/ноут, который подойдет всем-всем-всем.) Неужели не ясно, что все совершенно разные цели преследуют, когда технику покупают? Я вот за год пользования айфоном так и не въехала, в чем недостаток закрытой системы, и почему тунец - это плохо (кстати, было бы интересно узнать). Но я как бы понимаю, что наверное, кто-то выполняет на телефоне другие задачи, и для этого человека вышеперечисленное является недостатками.
Вам мешает не образованность, а нежелание общаться с образованными девушками.)
Вы меня простите, но в мире два вида упоротых.Вид первый. "Яблоки лучше всего, раз ты покупаешь андроид, ты хомячок, следующий моде!"Вид второй. "Андроид лучше всего, раз ты покупаешь яблоко, ты хомячок, следующий моде!"У моего шефа гэлакси и айМак. По логике упоротых, он должен был самоубийство уже совершить от внутренних противоречий.)
, все так, называется "следовать своим потребностям", просто у всех они разные.)
Советую попробовать, прежде чем покупать.Друг у меня после покупки планшета ноут даже не включал ни разу, буквально вчера в очередной раз радовался, что больше не приходится таскаться с ним, что планшет намного удобнее.А подруга купила планшетник, погоняла недели две и закинула куда-то - неудобно.)Так что все индивидуально.) Я бы вот хотела себе - ноут для меня вообще не вариант, ибо тяжело и неудобно, а печатаю я на сенсоре отлично и быстро.)
Как секс мешает ходить за ручку и целоваться? Я уже молчу о том, что впервые слышу про то, что секс что-то портит. Я тут уже писала про знакомую, которая в 15 лет девственности лишилась с 14-летним мальчиком, так до сих пор с нежностью и умилением это вспоминает, и говорит, что другого первого раза не хотела бы. Именно потому, что нежно и трепетно все, как хочется многим девушкам в первый раз. Вот хоть убейте, ничего плохого тут не вижу.Что ж всех подростков-то под одну гребенку? Вот прям после первого секса моментально детство кончится, ходить за ручку перестанут, поцелуи - для детей, будут только грубо и цинично *баться по подъездам. Ну, ага.
Да, я просто пытаюсь сказать, что сволочизм в список таких вещей не входит.) Просто на основе какого-то одного типа сволочь может получиться с более высокой вероятностью.)
, ИМХО, Apple в России имеет смысл либо брать б/у, либо заказывать из США. Потому что цены ну вообще неадекватные.
Вы меня простите, но все дети имеют склонность к вранью. Ну, 99%. Я работала с детьми возраста девочки из истории - выдумывать что-то для них, как дышать. Они делают это для развлечения, не особо пытаясь выдать вранье за правду, сами смеются в процессе над своими выдумками. Творческий процесс, так сказать. И тут как раз важна реакция родителей. И именно воспитание способно либо превратить ребенка в хладнокровного вруна, либо дать ему понять, что врать нехорошо, а придумывать - хорошо, либо и склонность к вранью на корню зарубить, и фантазию. Опять же, такие понятия, как "тюрьма", к примеру, тоже должны быть правильно преподнесены. Это могли подавать, как "место, куда прячут плохих людей", поэтому девочка без зазрения совести отправляет туда отчима - она же его плохим считает, а разделения "плохой человек" и "преступник" у нее в голове нет. Или еще вариант - многие особо умные мамочки обожают пугать детей полицией. Тут, думаю, даже комментировать не надо. И еще нюанс - воспитание матери могло быть таким, что девочке пришлось научиться врать, так как на понимание от матери рассчитывать бесполезно. Вариантов много. А основы "сволочь, которая способна просто так оклеветать человека" не существует. Существует, к примеру, ориентирующийся на эмоции человек с хорошей фантазией.P.S. Если что, я девочку не защищаю, это я к вопросу о причинах, вина на ребенке, разумеется.
Обратите внимание, на форуме моментально начался срачик вполне в духе парня автора.)
У меня это в детстве работало на 100%. И у многих детей так. Когда ребенок начинает верить в то, что придумал, то даже детектор лжи не выявит этой самой лжи, а уж просто человек ни за что его не поймает. Разве что какие логические нестыковки явные есть.
Как же меня бесят такие персонажи.У меня айфон. Не потому, что это круто, не потому, что это дорого (брала б/у, предпоследнюю модель), а потому что конкретно для меня это самый удобный на свете телефон. Конкретно для меня. Я прекрасно понимаю, что у других людей может быть другое мнение и другие потребности. Большинство моих знакомых, у которых есть айфоны, Гэлакси и дорогущие HTC точно так же выбирали их, потому что нравится. Но вот из-за таких хомячков обо всех владельцах дорогой техники создается фиг знает, какое мнение. Особенно они меня вымораживали, когда я в Связном работала. Их два варианта. Либо "дайте мне айфон/HTC/Galaxy, это престиииижно, не стыдно будет на стол выложить, когда с друзьями встречусь, и нет, не объясняйте мне, как им пользоваться, я все равно с телефона только звоню", либо "нет, только не айфон/HTC/Galaxy, да, мне нужен смартфон с кучей функций, но лучше я возьму черно-белую Нокию и буду таскать с собой ноут для проверки почты, а то из-за крутого телефона засмеют"Ну правда, ну ппц же.
Интересно, что у нас в школе тоже многие с 14-15 начали, но беременности почему-то лет в 17-18 пошли.ИМХО, нет ничего плохого в сексе с любимым мальчиком/любимой девочкой, если хочется обоим, и если ребята предохраняются.
ИМХО, могла какая-нибудь подружка постарше посоветовать.А вообще я шоке. То есть, сколько уже таких случаев, с другой стороны - сколько случаев реальной педофилии, и как отличать одно от другого? Полиграф тоже штука неточная, опять же.
Хм. А не знаю ли я эту девочку? Лет в 11 ездила в детский лагерь, там была такая умница, все руки-ноги именем "Саша" исцарапала и изрезала. С другой стороны, я вот пару лет назад руку очень сильно порезала, сейчас шрам уже еле виден. Не думаю, что там прямо в глаза бросается. Плюс сейчас куча способов есть от таких небольших шрамов избавиться.
Если при встрече начнет вести себя неадекватно - спокойно игнорировать по возможности. Можно разучить фразу из серии: "Прости, если обидела, но я не хочу с тобой больше общаться, так что давай закончим этот разговор" и повторять в каждой такой ситуации. Маму стесняться не советую, просто вежливо здороваться, и все.)
Девушек в инете меньшинство? о_О 80% мущинок пишут такую лабуду?Мы живем с вами в разных мирах?)
, ну, не тысяче, несколько сотен было, причем из Франции, Германии и Швейцарии народ приезжал эти ролики смотреть. И мне как-то в голову не приходило из-за возраста париться. Хороший ролик хорош, даже если там пятилетние дети, а плохой плох, даже если в нем убеленные сединами старцы.о_О А шовинизм-то вы откуда берете?
ОМГ. Мы в 14 лет ролики снимали, их смотрели взрослые сурьезные люди и давали нам призы, а тут в 19 человек боится.)
А проблема-то какая? Хочется выглядеть старше, или хочется снимать ролики, или что? Если нужен ответ на вопрос в названии темы, то молодо выглядеть - хорошо.
Обсуждалось уже.
В 80% случаев причина неизвестна. Оставшееся - врожденная деформация позвонков.Девушку очень жаль. Погуглила фото - и впрямь жутковато выглядит, представляю, как с этим тяжело передвигаться. Я бы тоже посоветовала для начала по всяким мануальщикам походить. Конечно, не вылечат они, но может, хоть снизят риски при операции.
Во-первых, если у человека есть дорогая вещь, то это не значит, что он нереально богат, это значит, что ему нравится эта вещь, и он накопил или взял с рук подешевле. Во-вторых, там, где ходят трамваи, я  еду на трамвае, потому что на трамвайных путях нет пробок. Между троллейбусом и маршруткой разницы не вижу - что первое подошло, туда и сяду.А вот мнение, что ездить на трамвае или тралике - непрестижно, это как бы намекает.)
, я орешков хочу, арахиса или фундука.  Хомячки грызут орешки?)
, а вам не приходит в голову, что ваш друг элементарно не такой крутой меломан, чтобы слышать мельчайшие нюансы звука, а айпод ему просто удобнее и больше нравится?) И что у вас за статистика про 90% владельцев? Может, стоит поправить на "в вашем окружении"?)
Как же бесят такие животные женского пола, из-за которых в один прекрасный день тебе могут не помочь. Количество ребер смущает, да.) Может, "оба нижних ребра"?)
же русским языком написала:
А я читала, мне понравилось, что очень много внимания Возняку уделили, а из Джобса не делали священный символ. Но это уже оффтоп.) Факт в том, что если бы лаявшие сами эту книгу прочли, им бы и в голову не пришло так о Джобсе отзываться.)
Не совсем поняла, как это относится к теме.)
Мы тут как бэ о тех, кому сам телефон нужен, а не понты. Про них все ясно, их обсуждать смысла не вижу.
, главное - не покупать цацки, у производителей которых есть харизматичный лидер. Ты сразу становишься сектантом.)Кстати, вот сейчас подумала, не знаю ни одной крутой марки одежды, у которой не было бы харизматичного лидера. Видимо, все люди, которые могут себе позволить такую одежду, сплошь сектанты.)А вообще меня эта тема даже несколько напрягла. Прошлась по офису - кто такой Джобс, никто не знает. Ни владелец аймака, ни владелец айпода. Все в порядке, я живу в нормальном мире.) Я знаю только потому, что в принципе электроникой интересуюсь и читаю про все, что связано с телефонами.А вот странно, что те, кто продукцию Apple не покупают, столько всего знают про Джобса.)Ммм... Люди, которым нужна именно эта техника?
И ви таки не поверите, это одно и то же. Мне это напоминает "ты слушаешь Элтона Джона, значит, ты гей, ведь он гей!"Ппц. Тяжело с вами.)Кстати, только у меня в городе реально самсунг намного понтовей айфона? Сколько знаю мажоров, все с самсами гоняют.
Ну, это уже называется "неумение рассчитывать траты".  Я бы тоже айфон по рыночной цене не купила, ибо абзац. У нас вообще техника каких-то диких денег стоит. Друг вот сейчас попросил знакомого из Америки наушники привезти, так у на они стоят 8 тысяч, а там - 4. Это нормально вообще?
о_О То есть, купить нравящийся телефон = обозначить принадлежность к какой-то религии? И я теперь имею полное право нападать на владельцев тех же гэлакси с воплями: "Ты тупой модный хомячок"?Как страшно жить в вашем мире.)Нет, потому что глава Самсунга не пиарится. Будет пиариться - будут собираться точно так же, даю прям стопроцентную гарантию. Кстати, я вот искренне расстроилась, когда Брэдбери умер, я сектантка?)
Ну да, тут не спорю. Хотя опять же "интеллект не затронут" можно понимать, как "она будет нормально общаться с людьми", возможно, какие-то проблемы и будут, сестра не врач.А вообще, ИМХО, надо с другой стороны заходить. Во второй истории автор упоминала, что их показывали по телеку. Кто-нибудь видел или читал подобную информацию?
Почему? Насколько я понимаю, если, к примеру, проблемы в той части мозга, что отвечает за слух, то будет ухудшение или потеря слуха, а не интеллекта. Если что, не ржите, я правда не понимаю.)
Честно, у меня каждый раз ощущение, что наоборот.) Сбегаются сектанты с криками "Apple - гуано" и начинают бурно это обсуждать. А на робкое: "А может, кому-то удобно, потому что потребности другие?", сурово заявляют: "Кому удобно - тот дурак и хомячок, заботящийся только о понтах" Это, если что, далеко не обо всех в этой теме, это в принципе.) У меня уже два раза были ситуации, когда стоило достать телефон из кармана, и на меня чуть ли не накидывались с воплями: "Как ты можешь следовать моде, это же хрень, почему ты не купила великолепнейший самсунг?!" Ну как хотите, но бред же.Кстати, я одна между фанатами и сектантами особой разницы не вижу?) По-моему, одинаково приятно.)
Ну да, пожалуй. Но я может, где-то ошибаюсь, но насколько я знаю, без некоторой части мозга вполне можно жить, и на интеллект это не повлияет. Тут, конечно, врачи нужны, чтобы точнее.
, я ни слова в истории не нашла про отмирание клеток, там про нарушение функций коры.)
Даже пофиг, что эта история уже обсуждалась, но было же продолжение, где автор писала, что все хорошо и сестра выздоравливает.)
Хоть один адекватный человек в этой теме.) Что Apple такого делает с людьми, что они ничего иного обсуждать не могут? За или против, но если в теме упомянуто что-нибудь "ай", то обсуждения темы уже не будет.)
А я это постоянно слышу, мол, давай тебе ресницы обрежем, и мне нарастим. Бесит уже.)
Потому что им не нужен счастливый брак, им нужен разрыв. Они изначально настроены на то, чтобы быть несчастными.
Я прям пожалела, что не играю в игры, такая отмазка крутая.)
Блин, когда я закидывала музыку в тунец, он предложил ее переконвертировать, я отказалась, и он не стал. ЧЯДНТ?)Будет забавно, если эта девушка хочет кулон Арвен.)А у меня тут новый прикол - меня упрекнули в том, что у меня 3Gs, ибо "ну, у них же с тройкой дизайн одинаковый, все будут думать, что у тебя тройка"  Вот этих я зову хомячками.)
Закинуть в бардачок, и не выносить из машины.)
Зачем? Вроде магнитолы с флешками нормально взаимодействуют, ИМХО, удобнее купить флешку где-нибудь на 64 гига, скинуть туда всю коллекцию музыки и держать в машине, чем телефон туда-сюда тыкать.)
, мне уже давно не 14, так что точка зрения, да.) Но если что, я не вообще секс в 14 лет защищаю, а между ребятами, которые этого хотят и влюблены друг в друга.
Ну да, машины у меня нет.)
, просто у меня монструозная приблуда запускается за полсекунды, еще 5 секунд - тыканье нужных кнопочек, дальше он сам.)
Нет, тут же надо, чтобы рот прополоскала, и все, можно.) А если девушка уйдет в ванную, рот полоскать не станет вернется и поцелует, то сразу - оп! - гей.
Было.
Офигеть, как у вас все сложно. У нас в любую дверь можно заходить, кондуктор сам рассчитает, билеты заранее вообще не продаются. Турникеты отсутствуют. В общем, сел и поехал.)Тогда да, у вас маршрутки удобнее, наверное.)Тем не менее, он участвовал в создании первых Маков, он изобрел очень многое, чем мы пользуемся сейчас. По сути, Джобс выдавал идеи, а Возняк придумывал, как их можно осуществить. Он без преувеличения великий человек, просто он не любит публичности.
ОМГ. А включить мозг, дойти до магазина и купить еды - это не? Я про вникание в мамины проблемы уж не говорю, но тут такое чудо, что если этому чудесному овощу официального разрешения купить пожрать не дадут, то он умрет с голоду, но с места не сдвинется.
А, ну здесь согласна, разумеется, не все красавицы дурнеют, не все дурнушки хорошеют. Вообще, мне кажется, по подросткам довольно просто сказать, кто в какую сторону изменится.)
Так, мне на все пофиг, но выбежал с балкона?! Ну, а брат неадекватный, да.
Ну, переубеждать бесполезно, а поржать - это жизнь продлевает.) Хотя у меня всегда еле теплится надежда, что кто-нибудь задумается, если честно.)
Все любят Арди.
, я тоже неоднократно видела подурневших красоток, к сожалению. Буквально вчера столкнулась с одной из красавиц класса, она сильно растолстела (как и большинство тех, у кого были пышные формы в 13-14 лет) и у нее огрубели черты лица как-то, ибо юная чистота ушла, а взамен ничего не пришло. И я таких примеров много могу привести.А две страшненькие девочки, над которыми все смеялись, стали невероятно красивыми. Одна работает моделью, другая довольно известная медиа-личность у нас в городе.Но вот те красотки, которые были красотками именно не за счет юности, а по взрослому, они красотками и остались, и даже лучше становятся.) Просто бывает же такое, что в юности черты лица иначе смотрятся.
А я на двух работах имела в коллегах исключительно гламурных личностей. То есть, вплоть до "в этот клуб я не пойду, там не гламурно" и это я цитирую.  Так вот. Самсунг "потому что это модно", айфон нет, потому что "это уже не модно". Тааак, а вот можно с этого места подробнее?) Я просто вообще не понимаю, видимо, как транспорт в Москве устроен. Это про автобусы все?У нас в автобусах 2-3 двери, платить либо на выходе, либо кондуктор по салону ходит, никогда не стоят, ибо у них план по времени, который надо выполнить. Стоят разве что на очень крупных остановках, где если постоять минутку, еще человек 10 набежит. И да, какие турникеты?)
, а ей вас целовать хочется.  Я прям представляю, как вы в ужасе от нее бегаете по всему дому.)))
КМП, я люблю тебя! А вообще, помнится, читала я раздраженный пост от какого-то мужчины, что его девушка сразу после минета бежит в ванну чистить зубы, и как его это бесит. Вот, собственно, такую позицию я понимаю. А обратную - ну, никак.)Пацанчеги.) Вы еще сексуальную "игру в снежки" погуглите.)
*негодование продолжается* Ванга - это имя!)
Записываем - нормальные мужики кончают маянезиком.) Блин, как в хозяйстве-то удобно.
Чоткий пацанчег, очевидно же.) Понятия и все такое.)А вообще, конечно, для первого раза девушка переборщила, ИМХО. Уж без игрушек можно было бы обойтись.) И вообще создалось ощущение, что ей пофиг, что нравится парню.Парень вызвал в сознании образ безвольной овечки, делающей все, что скажут, а потом пребывающей в шоке.)
А, ну тогда ладно, а то по первому посту создалось ощущение, что вы об этом молчали.)
Ну, бывает, что инициатива нужна другая. Тогда просто лучше искать человека, которому будет нужна именно ваша.)
Простите, а вы говорили ему, что вас что-то не устраивает?
Блин, а что плохого в людях, которые хотят интересной семейной жизни? Вон у меня знакомая семейная пара то на автомобиле через всю страну и в Европу, то на танцы, то мероприятия организуют. И да, подозреваю, что если бы кто-то один превратился в УГ, второй был бы недоволен.Опять же, с девушкой я была знакома до того, как они сошлись, и сильно подозреваю, что инициатор он. Потому что как в нашей дружбе я ее всюду вытаскивала, и меня это устраивало, так и у них теперь. Это нормально, когда один из партнеров более социально активен, просто второй должен ему отвечать активностью по другим аспектам.По теме. Мля, а поговорить с парнем не пробовала? Понять, что ему нужно? Тут либо вместе справляться, если он сам не в восторге от таких перемен, либо разбегаться, если его все устраивает.
Я так скажу.Трахаешься с полузнакомым мужиком, залетаешь от него и получаешь фигу вместо свадьбы? Не жалуйся, сама виновата.Трахаешься с полузнакомой бабой, она от тебя залетает, и ты получаешь проблемы? Не жалуйся, сам виноват.Ну просто нереально поражает, когда тащат в постель человека, которого плохо знают или совсем не знают, а потом так наивно удивляются, что он не кристально порядочен.
Бред какой-то. 10 лет молчал, а тут такие заявочки. Не, ну если все остальное хорошо, то разводиться из-за такого как-то круто, конечно. Но опять же, кто поручится, что в остальном все хорошо? Может, он еще миллион проблем замалчивает?Короче, мужу надо учиться ротик открывать и высказывать свои пожелания. Ну, а жене их слушать, ясное дело.У всех разные понятия о бесчувственном бревне, может, она стонет недостаточно громко.
Ребят, у вас в маршрутки короче погрузка, чем в автобусы? У нас наоборот.) Просто в автобус же быстренько вышли-зашли, а в маршрутке это дольше, т.к. залазить неудобно. Или у вас автобусы тупо стоят на остановках и ждут пассажиров?
Собственно, с вами я согласна.А вот с этим нет. Для меня дико воспринимать таким образом всего лишь телефон.Блин, береги ее, как зеницу ока, моторолки были такие классные. ^^ Вообще похоже, что да. Я сама LG рассматривала, как вариант, но у меня у двух знакомых лыжи, и реально на холоде виснут. Не в 0 градусов, конечно, но у нас и -40 бывает, и вот при таких морозах там абзац. Но говорят, в последних моделях этого нет.Вообще, ИМХО, лыжам бы дизайн подтянуть, и были бы классные телефоны.)
Последние страниц "ндацть" мы обсуждаем не его, если что.) А минусы ставь, не стесняйся.)Блин, ты прелесть.) Реально, почитай тему чуть выше. Меня взбесило то, что к наличию айфона относятся, как к принадлежности к некой секте. ИМХО,  глупо судить о человеке по телефону.
, честно, не замечаю. Знаю многих людей с айфонами, самсунгами, HTC, Нокиями. В нормальных компаниях всем вообще пофиг, лишь бы до человека дозвониться можно было. И никто ничем не хвалится. Таких, чтобы хвалились, знаю двоих, они в принципе неадекватные.А вообще я начинаю подозревать, что все зависит от города. HTC у нас многие презирают но большинство вообще не знает, что это. В основном молятся на самсунг и нокию.)
, я в Сочи видела удобные маршрутки, они побольше, туда можно нормально залезть.) Но там люди и стоят.)
Ну, в нашем городе так.) У нас либо автобусы, либо это неудобнейшее нечто.
А в короткой юбке в них залезать - это вообще бесплатный стриптиз для всей улицы. И опять же, в них ведь можно и не залезть, места не хватит. И транспортные карты они не принимают, приходится с мелочью возиться.
Это ж как надо дочери время не уделять, чтобы она таких прописных истин в 10 лет не знала? Вообще с ней не общаться?
Она оранжевая, это пока не доказано.) Но если покрасить ее оранжевой краской, тут-то вы увидите.)
Вот-вот. А я к тому, что когда нельзя жить с родителями (из-за такой ситуации, или элементарно из-за географического положения), то комната вполне себе неплохой вариант, если осторожно к этому делу подходить.)
Ну, вам плескали в лицо горячий чай, а потом били за то, что вы посмели ответить?)Конечно, если есть возможность жить с родителями, то лучше пожить, пока на квартиру не хватит. Но не у всех она есть.
Никто ничего не боится, просто я не вижу ни одного объективного доказательства. Вообще ни одного. Только ваши бредовые теории о лапах и хвостах. Неужели вы думаете, что это все не проверялось опытным путем?) И в реальной жизни эти теории не работают.)
Да у нас вроде тоже миллионник, и неадеквата достаточно.) Но двери комнат закрываются на ключ, да и все же можно о человеке нужную информацию узнать при желании.*местью было бы рассказать родственникам и друзьям родителей о том, что они разрешают сестре издеваться на братом, а потом потребовать деньгами долю квартиры*
Скажем так, за незнание школьной программы закидали.) И продолжаем.)
Ну, тогда шансов почти нет.) Все, кого я знаю, снимают с незнакомыми и знакомыми шапочно.
А я и не говорю про знакомых. Миллион раз видела объявления о поиске сожителя в коридорах универа и в контакте.
А не пробовали предлагать тем, кто уже ищет квартиру?
Собакам бесконечно купируют уши и хвосты, паралича как не было, так и нет.
У меня такой вопрос. А зачем нужно дрессировать собак? Они же вроде сами все знают.)
Я так поняла, его никто не выгоняет, ему просто денег давать не будут. Ну, и еду-одежду придется на свои деньги покупать, и четвертую часть коммуналки оплачивать.А как жить? А вот так, как в коммуналке с соседями.
Мне легко и приятно, но я больше одной вещи за раз не покупаю, и довольно быстро делаю выбор.) Самый максимум был - час, и это была обувь, с которой у меня вообще жуткие проблемы.) И я никого с собой не таскаю силой, если человек не хочет, он не идет.
, у нас вполне реально откладывать на учебу, зарабатывая хотя бы тысяч 15.
, ну вот, ты сказала, а подошла другая девушка, и он ей отдал? Не, пофиг?А вообще Уксус права, .
Ну ок, а если подобная ситуация произошла с красивой техникой?Хотя я искренне не понимаю людей, которым в такой ситуации важно, что за вещь.)
Какая-то настолько сферическая сволочь, что даже не верится. Ну неужели родители нормально отнеслись к тому, что сыну кипятком в лицо плеснули?Если так, то автору бежать из дома.
Парень виноват, но девушка с реакцией переборщила.А вообще дело не в вещи. Просто если уж люди вместе, то хочется себя вдвоем чувствовать как бы... командой, что ли. Знать, что ваши интересы друг для друга важны. А когда на тебя плюют ради интересов другого человека, то разумеется, обидно. И почему-то мне кажется, что большинству мужчин в ситуации, где его девушка, мило улыбаясь, отдала выбранную им футболку левому парню, точно так же было бы неприятно, что бы они там не говорили.
Есть, если сможет себя принять и полюбить. Ничего криминального не вижую
Боже, какая прелесть, мне сразу стало плевать на чотких пасанов. ^^
, вопросы не ко мне, я скопировала сообщение , просто вместо похода в магазин уборку и животных подставила.) По ее логике, так должно быть.)
В страшном мире одиноких женщин живем, пипец. Как будто у детей других дел больше нет - уборку дома делать и за животными ухаживать, и больше некому этим заняться. Короче остановите землю, я сойду. Походу ни у кого не было детства вообще.
Такого оформления я еще не видела.)А вообще бред, до супермаркета любого можно дойти и разменять.
Потому я и говорю, что тролльчонок, а не тролль.) Вырастет, будет жырненьким и зелененьким.)
Какой милый трольчонок. ^^, а ты просто государственный преступник! Как можно сомневаться в пасанах?! Сталина на тебя нет.
У кого?)На первый раз - да, но только на первый.Телепатия нынче в моде.) Вы под "чувствовать" понимаете "нет смысла просить его помочь, все равно подведет"? Так-то согласна, только зачем тогда вообще звать его с собой? Из-за каких-то теоретических "долгов" друг другу? Не проще сходить за покупками самой, а о помощи попросить того из друзей, кому это не напряжно и не скучно, и кто сумеет это сделать? И обоим лучше будет.Как-то глупо упоминать о важности вещи, если она не важна.) Важна взаимопомощь, но каждые 5 минут повторять "я на тебя рассчитываю, помни" - это странно.Может, вы и не говорите, но здесь это точно писали.)
Допустим. Но я не считаю это оправданием. Это просто косяк, который надо исправлять. Собственно, информация вида: "я тебе это дала, чтобы ты подержал, а не чтобы отдавал" должна быть принята к сведению, чтобы косяков не повторялось. А каждый раз оправдываться тем, что "я задумался и не понял, что мне дали что-то в руки"... Повторяю, тогда лучше вообще не ходить, ибо вместо помощи человек от вас получает проблемы.Ну, в том, что девушка повела себя глупо, тут вроде все уже сошлись. Просто многие считают, что вне зависимости от ее поведения парень прав, и так и надо делать, а ее обида беспочвенна.
Во-первых, сходите к неврологу все же. Меня от всего вышеперечисленного спас курс сосудорасширяющих и тонизирующих. Правда, приходится заново пропивать периодически.Во-вторых, вам лечиться или все-таки нет? Потому что, если нет, то не ходите никуда. А если да, то придется пить, что выпишут. Кстати, сильные антидепрессанты врачи стараются не выписывать, если случай не совсем плачевный. Вполне можно попросить врача сначала попробовать другие варианты.
Нет, в моем мире те, кто ошибается, извиняются и стараются не повторять ошибок, либо не попадать больше в ситуации, где они могут сделать ошибку.Да, протупил. И я считаю, что если он так тупит, ему либо вообще не надо ходить с ней в магазины, либо она должна ему объяснить ситуацию, чтобы он больше так не делал. Это нормально.Но меня выше тут убеждают, что это священная помощь. Не ясно тогда, какого хрена вместо помощи нормально тупить и выставлять девушку виноватой. Но и отказаться нельзя - помощь же!Вот это я считаю нормальным поведением. А речи про "мы должны помогать друг другу, даже если косячим аццки и это никому не доставляет удовольствия" - ИМХО, бред.Вы везде так? Пофиг, что с ней происходит, если она заранее не оговорила, что вот здесь тоже надо помогать, то помогать не буду? Блин, да даже если я с просто знакомым рядом, все равно мы - вдвоем, и мы друг к другу ближе, чем окружающие. И интересы друг друга важнее. И подставлять его я не стану, а если так получится, то не буду считать, что я не виновата, а постараюсь загладить вину и исправить ошибку. А уж с любимым-то человеком тем более хочется, как я уже писала, командой быть.
"Здравствуйте, доктор, у меня проблемы с концентрацией внимания и постоянная вялость" Ну, и что там еще, аппетит, сонливость?Вот и все, собственно.А по сравнению с теми, у кого рак мозга, у вашего соседа тоже лень и отмазки. Это повод не лечиться?
, напоминать нужно не о ценности вещи, а о ценности собственно помощи. Нет, если я пришла , то я не буду витать в облаках, я буду стараться именно . Вникая в то, что происходит. И что бы мне ни дали в руки, я спрошу, прежде чем отдать.С другой стороны, если мне так смертельно скучно, то нормально оценить и помочь в выборе я точно не могу, ибо для этого нужна заинтересованность.И если я все же попаду в такую ситуацию, я буду извиняться и чувствовать себя очень виноватой. А не ныть "ах, мне было скучно, поэтому я сделала гадость, зачем меня было тащить с собой" Это не оправдание.
Так я не поняла, это ваша история?Вообще я с подобным сталкивалась, но не в таких масштабах, сие была ВСД. Не понимаю терзаний "что я скажу врачу" - так и скажите, как здесь написали. И к неврологу тоже сходите.
Если будет нужна моя помощь, то это другой разговор. Но если я понимаю, что  помощь оказать не в состоянии, а вот навредить - вполне, то лучше я откажусь, чтобы не ставить любимого человека в сложную ситуацию.
Если меня уламывают месяцами, тут три варианта:а) там действительно интересноб) я мямля и не могу нормально отказаться, так что сама виноватав) я зачем-то встречаюсь с клиническим идиотом, который не понимает слова "нет", так что сама виновата, опять же.
, ходила, много раз.) Во-первых, мне интересно, во-вторых, крепко держу то, что дают в руки. Если бы было скучно до "ухода в себя", то не ходила бы. И соответственно, считаю, что кто подписывается на смертную скуку, сам виноват, и отмазываться тем, что "ах, мне было скучно" права не имеет. Мог бы просто не идти.
Ну, предательством я бы это не назвала, но поступок хреновый. И вещь здесь ни при чем, мля.
, я даже не знаю, объяснять ли в десятый раз, что мы тут не о штанах, которые купить не получилось, или вы все равно не поймете...
, ну, вот  это уже градациями голубого называет.) А вообще да, мне такого, чтобы тупо взять первое попавшееся, тоже не попадалось. Хотя нет, вру, одного знаю, но он прогер, и даже другие прогеры ржут над тем, как он выглядит - там вообще печаль. Но хвастается, что никогда больше 10 минут на выбор одежды не тратит.)
Ну, что мордобой и мат не в тему - это-то очевидно.)
За всех не говорите.) Между подобными мужчинами и метросексуалами еще миллион градаций.Тогда откуда вопросы, мол, зачем держать вещь?)
Если вы умудряетесь купить вещь, не взяв ее в руки, то разумеется, незачем.)Так откладывать-то имеет смысл, когда не собираешься покупать прямо сейчас. А если собираешься, но решила по дороге еще глянуть к футболке джинсы, к примеру? Смысл нести на кассу, долго разговаривать с продавцами, давать номер телефона (во многих магазинах просят), если даже за дверь выходить не собираешься? Проще в руках подержать эти 2 минуты, или отдать тому, с кем ходишь по магазинам, чтобы руки были не заняты.Мордобой и мат и впрямь зря, но не из-за футболки же это! Сколько раз объяснять?
М-да. Чуден этот мир. Оказывается, люди не догоняют, зачем в магазинах нужно брать в руки вещи. Благо вокруг меня таких людей нет.
Не поверите, многие женщины тоже. Тут дело не в гендерных различиях.Ну, если он не может четко сказать "нет, не пойду"... Сам виноват, собственно.ОМГ... Какая разница, что это за вещь, и можно ли будет ее купить?! Не в вещи дело, .А мне кажется, как раз шопоголики эту ситуацию бы проще перенесли, для них не проблема еще часовой забег по магазинам устроить.)
Автор феерически терпеливая. Я бы взбунтовалась через день-два. Тут не на КМП писать надо, тут надо ставить сестрицу перед фактом - ее ухажера дома быть не должно. Точка.
Да неужели не ясно? Обвинит во всем жену, что в этой истории вполне оправдано, а муж будет белый и пушистый.Можно подумать, это от содержания истории как-то зависит.)А вообще я бы посмотрела на эту мамашу с ее оригинальной логикой.
Дело даже не в этом. В описанной вами ситуации есть жена, муж и ребенок. И жена ревнует мужа к ребенку. Здесь же только мужчина и ребенок. Кого к кому ревновать?То-то и странно, что любил, самолетики клеил, а тут - раз! - и не нужно. Я мужика не то чтобы осуждаю, я знаю, что у людей бывает такое. Но вот в глубины такого отношения так и не могу проникнуть. Просто принимаю, как факт.
За полтора месяца до смерти могут. Я так понимаю, что не меньше этого времени прошло, может, даже и больше.
Вот как хотите, а я считаю, что надо рассказать. Мать поймет, что сын так ее любил, что был готов на что угодно, чтобы ее не расстраивать. Да и девушке, думаю, благодарна будет.
Ну как бы очевидно, что он сильно позже описываемых событий решил эту историю сюда выкинуть.
Да уж, и парня жаль, и отца понять можно. Стреляю в мать, короче.
Вот мне эта история с картинки всегда казалась историей про двух идиотов. Одна себя накрутила, другой не в состоянии открыть ротик и сказать, что мотоцикл не заводится.По теме. Автор, поговорите с парнем, блин!
Не, ну если ему ни разу ничего подобного не объясняли, то может и не понимать. Но лично мне с раннего детства говорили, что нельзя воду на пол лить.)
Ну, не скажите. Она его поставила в такую ситуацию. То есть, как бы мягко ни ушел мужик, пусть бы он попрощался с мальчиком по-человечески, пусть бы даже продолжил общение, все равно папы у сына бы больше не было. В самом лучшем случае был бы близкий человек и старший друг. А еще было бы знание того, что семья развалилась из-за него. И виновата в этом только мать.P.S. Лев Николаич таки писал скорее про влюбленность. Рассказ называется "После бала", если кого интересует. И общение с девушкой заключалось только в том, что они там танцевали вместе на балах, и он ей любовался. Это даже рядом не стоит с тем, чтобы прожить вместе с человеком 6 лет. Влюбленность может исчезнуть из-за мелочи, но не любовь. Я скорей поверю, что у отца эта любовь превратилась в горечь и стыд, чем что она испарилась по щелчку пальцев. Ну, а если испарилась, значит, любви таки не было, была легкая симпатия к мальчишке, которого положено было воспитывать, ибо сын.
Я вообще уже думаю, что проще самой настаивать на ДНК-тесте изначально. Мол, именно на случай перепутанных детей (да и на самом деле не лишнее, мало ли). Если я сама эту тему подниму, то хоть мерзко потом на душе не будет, что меня в лядстве подозревают., в словах мужика виноват он. Я все понимаю, но бросаться такими репликами при ребенке - последнее дело. Как бы ни накрывало эмоциями, можно выйти на улицу, в другую комнату, и там высказать это все матери. Ребенок не виноват, мля.
Честно сказать, я бы психанула. Просто потому, что терпеть не могу, когда меня в чем-то таком подозревают - иди, найди себе лядь, и подозревай ее. Но с другой стороны, могу понять сомнения в каком-то плане... В общем, наверное, по итогу согласилась бы, но допускаю, что отношения бы это подпортило, хотя бы временно. В общем, надеюсь, никогда в такую ситуацию не попаду, и меня никогда о таком не попросят.
Песец прав, для жены плюсы. Просто все вот пишут, мол, она будет так рада, так злобненько усмехаться станет, если он продолжит общаться с ребенком. Я реально не понимаю, какой ей-то с этого профит. То есть, чувства мужика, из-за которых он ушел, я еще могу как-то теоретически представить. Но вот понять, в чем выгода жены, если денег он не платит, не могу.
, ну, я же говорю, что об алиментах и вообще деньгах речь не идет, это ясно., плюсы в общении бывшего мужа с ребенком.
Ребят, если что, я сейчас без иронии спрашиваю. Все пишут, что мужик будет лохом, а мать будет довольна, если он продолжит общаться с ребенком. Ясно, что об алиментах речь не идет. В общении я вижу для матери жирный минус - на фоне благородного лебедя-отца, который с ребенком общается, несмотря ни на что, она будет выглядеть в глазах ребенка последней сволочью, которая этого благородного лебедя пидманула, пидвела. Заслуженно, впрочем. А вот плюсов для нее, хоть убейте, не вижу.Мужчины, объясните, пожалуйста, где их видите вы? Просто я на самом деле не понимаю, а если пойму, может, постигну дзен и смогу взглянуть на проблему мужскими глазами.)
И в 10 лет дома аквапарк устраивают. Зато родители не тратят на них, таких скучных, время, чо.)
Я бы так сказала, развитие, может, и одинаковое, последствия разные. Если ребенка до трех лет воспитывать, как обезьянку, то потом получаются ноющие родители, что "моя кровинушка в какую-то хрень выросла"
Естественно. Ибо та же ситуация, что здесь - не осознанный выбор, а обман. Мало кому нравится, когда за них все решают.И да, я знаю, что мало кто берет детдомовских детей. Я и не писала, что таких людей много. Я писала, что они есть.
Скажем так, многим плевать на гены и все такое.) Рожают сами, т.к. хочется это пережить, но если такой возможности нет, берут приемных. А еще иногда и своих рожают, и приемных берут.Да, это довольно редко, но не так, чтобы прям вообще такого не происходило. Я даже лично знаю женщину, которая и сама сына родила, и мальчика из интерната усыновила. Одну всего знаю, но для нашей дремучей Сибири это уже неплохо.
Заложено, и равное по силе. Но у них это включается, когда ребенок подрастает. Т.к. у них инстинкт направлен не на "вырастить и заботиться", а на "воспитать и обучить"А вообще, что ни говорите, я не осуждаю мужика за то, что ушел. Скажем так, если бы он продолжал общаться с ребенком (не платить алименты и помогать его матери, а просто общаться), я бы им безмерно восхищалась. А в этой ситуации просто не осуждаю.Но вот, что ни говорите, а обстоятельства его ухода паршивые. Понять можно, но все равно, это очень жестоко по отношению к ребенку, который ни в чем не виноват.
Что тут сказать-то. Автор - замечательный человек и брат, лучи добра ему. И абсолютно правильно стыдится отца, я бы тоже со стыда сгорела.
Здесь я не спорю.) Хотя открытым остается вопрос, связывался ли он с ней хоть один раз после этого, и как их разговор был обставлен, как просто скандал, или как расставание. Если просто скандал, и если он с ней связывался, то да, согласна. А если они именно расстались, то криминала не вижу.
, да, мне может не понравиться одежда и борода, но выгонять человека, орать, что я не хочу его видеть и прочее, если люблю, не стану. Просто потому, что когда любишь, это иначе воспринимается. Можно быть в шоке, падать в обморок и все такое, можно умолять вернуть, как было, но как можно из-за этого человека прогонять и говорить такие вещи? Ну, ладно, эмоции, но не перезвонить через полчаса с потоками извинений? Мне сие недоступно.Если не люблю, то да, нахрен он мне такой нужен, можно найти без бороды и в другой одежде, проще будет.)
Ну, я не буду ничего говорить о том, что многие остались бы со слепым (хотя если он выколол глаза сознательно, то там душевнобольной, а это куда страшнее некрасивости)Но факт, что волосы отрастают, а сбрила она их, только чтобы с ним же увидеться, как бэ намекает. Мол, ты один день побыла некрасивой, все, я тебя больше не люблю.
Глаза обладают способностью отрастать обратно? Волосы влияют на жизнедеятельность человека?Я чего-то не знаю о биологии, видимо.)
Ну, как раз сближение с другом меня не удивляет - все же закономерно, они вместе с этим другом туда приехали, тут парень на нее наорал, она в расстройстве, друг ее утешает и говорит, что она молодец. По итогу, парень - тот, что оскорбил и сказал, что не хочет видеть, друг - тот, что помог и поддержал.Но я реально понимаю все эти театральные выкидоны, если только у него там не какая-нибудь служба без права свиданий.Ну, а парень, конечно, ппц...
Кстати, я согласна с . Отец мог не бросаться при ребенке такими словами, а поговорить с ним и как-то объяснить происходящее (хотя как такое объяснишь?), или хотя бы по-человечески попрощаться, без подобных заявлений.
РЭГ, УЗИ. Ну, собственно, как я поняла, РЭГ не сами сосуды шеи проверяет, а мозговое кровообращение при различных положениях головы, и если где-то что-то не так, то на УЗИ отправляют.
, к сожалению, и наоборот бывает. Знаю семью, где у жены шизофрения, но мужа это не волновало, ребенка сделали. Так что, всякая хрень творится...
Ну, согласись, будет желание, будет и общение. Но тут многое зависит от матери, а подозреваю, неадекватна она.
По-моему, эти стандарты идеально друг друга дополняют. Родной - тот, кто вырастил, и тот, кого вырастил.Другое дело, что в данной ситуации все довольно сложно с тем, чтобы вырастить.
Не, ну мужской взгляд бывает очень кстати. Но только если взгляд внимательный и заинтересованный, а не сонный и автоматический.) Во втором случае я тоже не понимаю, нафига человека мучить и с собой таскать.
Блин, я понимаю, что диагнозы по инету не ставят, но вам сосуды шеи точно проверяли?
Я не про историю, я отвечаю , ориентируясь на его ситуацию.
Если человек постоянно делает мне мелкие гадости, прикрываясь одним и тем же оправданием, я просто перестану просить его о помощи вообще, ибо очевидно, что он на нее не способен.В данном случае, предсказывать, что помочь он не сможет.Ну, просто не всех устраивает, что помощник может подвести в любой момент, даже если с ним это уже 10 раз обсуждали. И да, постоянно напоминать о том, что логически очевидно... Нет, можно, конечно. Но проще самой все сделать. А то и одежду выбирать, и мужчине постоянно что-то напоминать, и следить за ним на всякий случай - вдруг забудет. Я не настолько люблю ходить по магазинам, для меня выбор одежды - это уже труд, а когда этот труд конкретно осложняют, то это однозначно плохо.А я все пытаюсь до вас донести, что не полы, а люди.) Дофига женщин, которые так же могут отвлечься и протупить, дофига мужчин, которые никогда так не сделают. А вы представьте, что вам это нужно повторять каждый день. А если забудете предупредить хоть раз, то именно таким образом его и выключат. Я верю, что вам может быть не в лом, но вот я бы уже через неделю установила на розетку конструкцию, препятствующую выдергиванию.
Скажем так, еще многие говорили, что девушка сильно переборщила с реакцией, а чувак повел себя хреново, потому что это серьезно для людей.)
Кстати, психологи вообще никаких лекарств не выписывают. Это так, к слову.
, вот по истории как раз создается ощущение, что кот нифига не у порога, потому что у порога сестренка, а она мимо нее несется к коту, который где-то дальше в квартире. Но я согласна, что ясности тут нет. Просто если кот именно в комнате валяется, а она, заходя в квартиру, бегом к нему летит, и так , то для меня это именно демонстративность. А чтобы потискать кота, который вышел к двери, никуда бежать не надо, надо нагнуться только.)
Я обожаю своего кота, но не понимаю, как можно каждый день сломя голову нестись к нему, если он сам не у порога толчется. И именно вот это "сразу бегу", "несусь к коту" для меня и есть демонстративность. Там то ли реальная зависимость от кота, что спокойно не дойти, то ли желание показать, насколько он важнее сестры.
Вот как хотите, а я ничего трагичного в смене имени не вижу. Сама долго хотела поменять, но меня тормозят сложности, а сейчас уже как-то привыкла. С другой стороны, мне имя просто спокойно не нравится, если бы прям ненавидела, точно сменила бы. И да, одна из причин нелюбви - всюду мои тезки, по итогу либо придумывают отвратительные уменьшалки, но это сразу пресекаю, либо путаются. Необычные имена хороши тем, что навряд ли их будут как-то извращать, и не надо называть по фамилии, чтобы понять, о ком речь. И необычные - это не обязательно нерусские и выпендрежные (хотя, ИМХО, вот Даздраперма - выпендрежность, а просто нерусское имя, что тут такого?), это те, что сейчас не в моде. Вот знакомая Анфиса у меня только одна, к примеру. Так же, как и Матвей. Лер и Владов тоже не так много, а вот Даш, Насть, Жень и Сереж почти везде по несколько штук, и зовут часто по прозвищам или фамилиям. Так-то никогда не угадаешь, конечно, у нас вот в классе два Аркадия было, но все же удобнее, когда тезок мало.Ну, а по теме - я бы парню посоветовала не возмущаться, а стебать.) Ну, я просто согласна, что на мужское менять - маразм, если там не Мерри. Если желание не пройдет, значит серьезным было, ну и пусть тогда меняет. От любого имени можно придумать женское уменьшительное.
, есть же грань между отвращением и равнодушием. Ну, или если там прям отвращение к сестренке, тогда надо с родителями разговаривать, чтобы не было ситуации, когда сестра у двери стоит и ждет, когда ее обнимут. Потому что автор не должна с ней нянчиться, но и издеваться над ней права не имеет, а ежедневное демонстративное пренебрежение - то еще издевательство.Вообще меня в истории больше всего родители поражают, которые ничего не делают.
Конечно. Ее дети на зоне будут трудиться на пользу общества.
ИМХО, конечно, но надо вычислять, кто это, для начала. Как угодно - можно на ночь в засаду засесть, можно камер и впрямь понаставить. Ну, и крепких друзей мужеского полу к этому привлечь, чтобы они пожили там недельку.А уже когда выяснится, думать. То есть, если есть шансы, что урода посадят, то хорошо. А если нет - валить оттуда.Только это все быстро надо. А то он уже к собакам перешел, мало ли, что дальше.А вообще жутковато.
Хорошая бижутерия и дороже стоит.По теме... Ну я даже не знаю. То есть, адекватно комментировать действия этой ТП странно, ибо она вообще неадекватна. Парню рекомендую коротко сообщить ей, что она ошиблась, вместе с девушкой закинуть ее в черный список в контактике, а на мамином телефоне тоже попробовать настроить черный список от мамаши этой умницы.
Слишком ранние - это до того, как хочется, потому что подружки чмырят и парень требует.
А у меня есть, заколебалась напрокат брать.)
Это только хуже. Будет ощущение, что отец не просто бросил, а еще и лицемерил.Здесь три варианта:1. Уйти.2. Продолжать общаться с мальчиком (что технически очень сложно из-за матери, которая не факт, что адекватна)3. Попытаться отсудить ребенка.Но не издеваться таким образом.
ИМХО, постепенно сводить общение на нет - это то еще издевательство.
Блин, как раз хотела написать, что следующей фразой от ИнСайда должно быть: "Ты чо такой дерзкий?"
, ну, для всех людей таки кровные узы разное значение имеют. Помнится, моя подруга как-то узнала, что ее бабушка ей не бабушка, она удочерила ее маму. Ну, походила пару дней, загрузившись, и забила.) А тут же где-то была история про подобную ситуацию, где ребенок общение с бабушкой прекратил. Я вот тоже не понимаю этого внимания к генетике, но надо иметь в виду, что для кого-то это важно. Все-таки, по себе людей не судят.Я и не спорю, обман есть обман, просто мы с  там рассуждали про отношение к детям в принципе, и ушли немного от темы.
Да, весь мир думает исключительно так, как ты.  А женщина может усыновить, кстати.
Ну, так-то, если экспертиза не по решению суда проводилась, то совершенно не обязательно кому-то сообщать, что знаешь о том, что ребенок не твой.) И пытаться отсудить можно с позиции родного отца.
Проблема в том, что у нас очень сложно мужчине отсудить ребенка. Дебильные суды оставляют детей с матерью, даже если она спившаяся наркоманка, и если дети сами к отцу просятся. И исключения редки, что прискорбно.
Блин, мне парня с картинки жалко. Если разговаривает с ней и объясняет что-то, причем не троллит, видно, и правда любил. Ппц. Кстати, у моего друга почти такая же ситуация была - были вместе несколько лет, она свалила в другой город в командировку, нашла там любоффь, а когда ее любоффь ее послала, она сделала попытку приползти обратно, и очень возмущалась, что ее не приняли. И потом на гуано изошла, когда он женился.)
Хороший психолог, по крайней мере, не стал бы сравнивать мимолетную влюбленность и шестилетнее воспитание.Таки у женщин у многих тоже нет.) Просто мужчины любят тех, кого родили, а женщины - тех, кого воспитали. , если в семье родной и приемный дети, и родного в 5 лет отправили учиться за границу до совершеннолетия, а приемного оставили дома, то с высокой степенью вероятности отец будет больше ценить родного, а мать - приемного, потому что для нее приемный станет роднее - в него она вложила себя, а в родного вложились какие-то незнакомые люди. То есть, она не чувствует, что он продолжает ее род, она чувствует, что он продолжает род тех, кто его там воспитывал. Если что, не кидайтесь камнями, я специально утрирую все до крайности.)На самом деле, тема очень хорошая в том плане, что я как-то не углублялась раньше в такие нюансы мужского отношения к детям, теперь можно иметь в виду, что такое тоже бывает, и даже примерно понимать, почему.)
Вот она - истина. Какого хрена тетка травит  животных?! Да даже если бы у автора мадагаскарские тараканы жили, которых я ненавижу, я бы сказала, что мужа с мамашкой нах*й гнать. Они на ее мнение давно забили, это ясно.Ну, только вот лопатоприкладство не одобряю.) Правда, можно было просто выставить.
, я вот наблюдаю за дискуссией, и вижу, что идет тотальное непонимание. В основном между мужчинами и женщинами, но не только. Поэтому сразу говорю, я сейчас буду писать "мужчины" и "женщины", это не относится ко всем представителям каждого пола, просто чаще такую точку зрения имеют либо мужчины, либо женщины.Это не так. Просто женщины сильно разделяют ребенка и его мать. Для женщины поступок матери с ребенком никак не связан, и тем более ребенок не несет никакого там отпечатка обмана, стыда и прочего. То есть, дети за родителей не отвечают.Более-менее оправдывала мать здесь только одна девушка, не помню ника, она писала, что мать виновата только в том, что не предохранялась с любовником. Типа изменять - нормально, главное - не рожать детей.  Остальные просто концентрируются на ребенке, забивая на обсуждение матери, т.к. ясно, что на кол ее, что тут обсуждать-то? Это как в каждом сообщении писать, что небо голубое.)Большинству женщин, насколько я знаю, не так важно, чей ребенок, как важно, кто его воспитал. Вот честно скажу, в ситуации, где детей перепутали в роддоме, если прошло какое-то время, я бы меняться не стала. Мне пофиг на хромосомы - это мой ребенок, я его растила.Точно так же, в подобной ситуации, если бы я  оказалась на месте мужчины, я бы вообще не стала сообщать жене, что я знаю, что ребенок не мой. Я бы подала на развод и сделала все, чтобы отсудить сына. Потому что я его 6 лет воспитывала, вкладывала в него силы, время, эмоции, это МОЙ ребенок, какого хрена я должна его оставлять этой ляди, чтобы она его как попало воспитывала? Вот как-то так это работает, понимаете? Мой ребенок - тот, которого я вырастила. Поэтому же женщина очень быстро и искренне начинает считать второго мужа отцом своего ребенка от первого брака, если у них хорошие отношения. То есть, на эмоциональном уровне она начинает чувствовать, что этот ребенок не только ее, но и этого мужчины, пусть тот свои сперматозоиды не вкладывал, но он его воспитывает. Поэтому же женщины чаще высказываются за усыновление детей или ЭКО с чужими сперматозоидом и яйцеклеткой. То есть, на генетику вообще плевать, вот такие бывают странные люди.) Главное - вырастить и вложить именно свое воспитание. Кстати, еще поэтому женщины чаще бывают против того, чтобы маленького ребенка отсылать во всякие интернаты, заграничные школы и прочее. Потому что важно именно самой воспитать.По итогу могу сказать, что:Автора мне жаль. Очень. Ему остается только попытаться осознать, что к его личности произошедшее отношения не имеет.Жену я бы побила. Вот честно, прям побила. ИМХО, большую подлость по отношению к мужу и ребенку придумать сложно.Мужа я не совсем понимаю, но осуждать могу только за брошенную в горячке фразу. Видимо, многие и впрямь воспринимают такие вещи иначе. И очень ему сочувствую, надеюсь, у него там проблем в жизни из-за этой дуры не появилось. И идите нахрен те, кто считает, что он виноват в том, что его на*бывали. Он вел себя, как настоящий мужчина, который верит своей женщине и не видит в ней лядь по умолчанию. Я бы хотела, чтобы ко мне именно так относились, а не как к бабе, которая стопудово изменяет, нужно ее только застукать. Его беда лишь в том, что ему попалась сволочь.
, психолог относится напрямую. В том плане, что часто люди приводят высказывания писателя о людях, как незыблемые истины. Мол, раз Пушкин/Толстой/любой другой классик так сказал, следовательно, так и есть. Они тоже были люди со своим взглядом на жизнь. Тем более, что не всегда мнение персонажа совпадает с мнением автора. Я это к тому, что не люблю, когда цитаты воспринимают бездумно, не осмысливая, когда приводят их не в тему (в данной цитате короткая влюбленность - мы обсуждаем шесть лет воспитания и совместной жизни), и когда приписывают мнение персонажа автору.Оффтоп, да. Простите, люди добрые.)
Я сейчас дико извиняюсь, но это реально наследие совка. Я так уж сложилось, что было принято считать со стороны женщин, что мужчины не люди, а со стороны мужчин - что женщины не люди. Не принято было вникать в мысли и чувства противоположного пола. Я не говорю, что все так себя вели, но многие. Просто я такое вижу в основном среди старшего поколения, и среди современного необразованного быдла. И вот бабы, цитаты которых с форумов здесь приводили, они относятся именно к такому быдлу, это видно и по манере письма, и по рассуждениям. В общем, главное - не связываться с такими.
Я не спорю, я именно об этом и писала. Когда из-за болезненной ситуации одно чувство сменяется другим, и по итогу другое вытесняет первое. А не так, что любил, любил - раз! - всё, пофиг, чужой пацан какой-то, пойду поем. Мне вот такие высказывания неприятны были, мол, разумеется, ему пофиг на ребенка, если не свой. Вот прям 6 лет воспитывал, и сразу пофиг-пофиг, и только жаль потраченных усилий, а горечи на душе никакой нет. ИМХО, такое возможно, только если любви отца к сыну изначально не было. Искренне надеюсь, что здесь это не так.
Я согласна с тем, что отец еще хуже матери. Заметьте, не "переезжай ко мне, если мать не будет позволять лечиться", а "переезжай ко мне в обмен на лечение" Не ппц?Девочке надо начинать самой что-то делать. Я бы посоветовала обратиться к хорошим учителям в школе и родителям друзей, которые подскажут, в какие органы лучше пойти, и если что, смогут свидетельствовать в ее пользу.
Я согласна с , все упирается в возраст. Если там маленький ребенок, то простите, да, надо было приглядывать. И не оставлять ее одну с батутом, и не "плевать", видя, что она прыгает.А если большая уже девочка, то вины старшей не вижу - невозможно же ее силой держать постоянно. Хотя, конечно, очень жаль, что она за капризы так жестоко расплатилась.
А меня тут девушка больше всего поразила - первая реакция у нее, это назвать парня козлом, чудесно.
У меня тоже есть двое таких знакомых. Про одного я знаю, как его зовут, одна из немногих, а про другого - не знает никто вообще, он давным-давно сменил полностью ФИО, причем вообще не на стандартные человеческие.)
Ну, у всех-таки свои вкусы.) Потому, кстати, я и не вижу ничего плохого в смене имени - не всегда у детей вкусы с родительскими сходятся.)
, ага, меня пытались так называть, но мне дико не нравится звучание, уж лучше Женя из двух зол.)
Мириться и извиняться, когда считаешь себя правым - это разные вещи. Можно прийти и сказать, мол, слушай, я тебя люблю и не хочу с тобой ссориться, давай разберемся, вот моя позиция - такая-то, мне нужно то-то, причины этого такие-то, а у тебя? А можно прийти и сказать: "Прости милая, конечно, ты права, вот тебе цветы", а про себя думать, что она таки неправа, и вот, он такой несчастный, в белом пальто жертвует собой ради мира в отношениях. Второй вариант - тряпка.
Честно? Меня одно убивает - он считает себя правым, но при этом бегает извиняться и носит подарочки. Такого будут либо бросать, либо вытирать об него ноги. Всегда. И от пола тут ничего не зависит - тряпка, она и есть тряпка.Девушка тоже феерическая ТП. Меня особенно ситуация с экзаменом добила.
Короче. Тут люди делятся на тех, у кого фиговые, ничего не прокручивающие мясорубки (как у меня) и на тех, у кого они очень острые и крутые.
С фаршем из нескольких видов мяса так намного удобней и быстрее. Другое дело, что они там сухари крутили.
, на автора набросились не из-за того, что она не любит сестру. Любить никто никого не обязан, это нормально.
В любом случае, вины автора не вижу. Ситуация печальная, но согласитесь, тот, кто сует пальцы в мясорубку, сам не уследил.Кстати, я тоже не понимаю, что за мясорубка такая крутая.
Ну, собственно, девушке надо радоваться, но еще девушке надо друзей много, которые ей будут говорить, что все с ней хорошо, а то так от каждого злого слова терзаться - это не дело.
, я думаю, имеется в виду, что это имя было преимущественно мужским, но когда Диас стала популярной, популярным стало и имя в качестве женского. Распространенный эффект, кстати.
А без х*я?
После Хауса оно точно станет женским, и пофиг, что Кэмерон звали Эллисон.) Я еще предрекаю детишек по имени Тринадцать.)Кстати, еще вспомнила из унисексика - знакомый у меня есть по имени Юлиан. Как ни говори, все думают, что я просто окончание сглотнула, и речь идет о девушке.) Ничего, он не парится.)
Ну, как бы, раз называется Аней, то не нравится ей это имя.)Блин, только для меня название мало что значит? Да, когда девушка сама выбирает себе мужское имя - это странно, но это точно не говорит о том, что она не женщина. Вот член - говорит.)
Ну, трахать-то понятно, а вот, допустим, родители у нее идиоты, назвали Андреем, она зовется Аней. Аня и Аня. Чудесная, умная, бла-бла, влюбились, хотите жениться, видите паспорт... Все, любовь прошла? Ну правда, это же ржачно. Кстати, Андрияну я одну знаю, Андрюшкой зовут.)
, я пытаюсь понять, насколько глубоко в вас вшито "если имя не женское, то передо мной не женщина", но так как вы избегаете ответов на вопросы, это плохо получается.), вот именно, полчетвертого уже, благодатнейшие часы.
Может, он из тех, кто просто не любит говорить о таких вещах, пока всё не выяснится.
А теперь вспомним второй мой вопрос, что бы вы делали, если бы девушка, к примеру, в Россию переехала в детсадовском возрасте, а родилась в Америке, и зовут ее, допустим, Алекс? Она себя зовет Сашей, чтобы по-русски было, но имя-таки идентично с таким же мужским.)
То есть, если бы вашу девушку звали Евгенией, Александрой или Валентиной, вы бы употребляли только полное имя?  А если судьба сведет с англичанкой/американкой по имени Робин, к примеру?)
Собственно, Женя. Евгенией как-то не зовут, а вот Женя - вполне себе унисексик.)
Жена с*ка. Больше как-то и сказать нечего.Автора очень жаль.
То есть, для вас имя равняется МПХ? Реально, что же мне делать, моим именем и мальчиков называют, и девочек, я теперь транс?)
Кстати, Док прав. Сильно подозреваю, что это не первая подобная идея.)
Ну, у меня уже проблемы с этим исчезли, а в переходном возрасте прозвищами звалась.)Меня больше бесит мнение, что "НЕТ, КАК МОЖНО, РОДИТЕЛИ ЖЕ ДАЛИ" Это то же самое, что "родители планировали, что ты поступишь в медицинский, они с душой отнеслись к этому решению, как ты можешь им перечить?!"Блин, ну если человеку на самом деле очень некомфортно со своим именем, почему бы не поменять?UPD. Кстати, инфа про свидетельство о смене имени радует, а то ведь есть вероятность, что фамилию менять придется когда-нибудь, там, как я понимаю, та же схема, свидетельство о браке аналогично работает?)
Ну, мне надо менять, как минимум, паспорт, трудовую, ИНН, документы на квартиру, договоры на инет/сотовую связь, свидетельство о рождении наверняка тоже, трудовой договор, документы, по которым я имею право сигналку на работе ставить, пенсионное страховое, аттестат, и это у меня нет прав, и половину я стопудово забыла, и это же все еще денег стоит. Для меня уже достаточная сложность.)Но я повторяюсь, мне имя просто спокойно не нравится, если бы прямо ненавидела его, меня бы это всё не остановило.
Про реакцию родителей ничего не сказано. Про то, что младший ребенок центропупен, тоже. Меня мама, кстати, никогда не обнимала по приходу, но я таки спокойно подхожу к коту, а не ломлюсь к нему бегом ежедневно.
, я и не спорю. Я ж не говорю, что там святая. Я просто говорю, что повода испытывать к ней неземное отвращение и высказывать какие-то странные пророчества по поводу ее ребенка точно нет, если у нее там не раз в две недели новый мужик.
Некоторые не приемлют аборты. Я тоже их не понимаю, но это не значит, что они сразу ляди, шлюхи и вообще конченые люди.
, мы, кстати, не знаем, как она залетела. Если там презик порвался, к примеру, то какая разница?
Я согласна. Меня убивает это идиотство - у нас водитель виноватым может оказаться, даже если он ни одного правила не нарушил.
Видимо, вы и впрямь ездите медленно. И да, если я вообще иду быстро, то получится резко. Я не буду отпрыгивать, я просто сверну.Ну, знаете, когда мне едут навстречу на высокой скорости, и за пару метров от меня все еще не тормозят, у меня как-то нет желания проверять, что будет.На оживленных улицах да - это физически невозможно. А когда людей не очень много, то у нас только так гоняют.
Эээ... Он занимает вашу ванну?)Ну, тут не спорю, животных надо воспитывать и стерилизовать, чтобы такого не было.
В чем проблема ее игнорировать? Кого-то заставляют кормить, убирать, гладить? Отучить кошку лезть к определенному человеку можно, если постараться.Блин, я про кота вспоминаю в трех ситуациях - время кормежки, время уборки туалета, хочется его пожмякать.) Неужели есть люди, которые целыми днями за кошками наблюдают, забивая на все дела?
Как это часто бывает, мне не нравятся все.Родители не должны помогать, я не спорю, но на черта было обещать вообще? Или уже пусть проговорили бы, что будем давать деньги, только если жена не пойдет работать. Некрасивый поступок, в общем.Не понимаю прикола пышных похорон, когда денег нет. И еще - куда делась традиция скидываться на помощь семье погибшего? Когда мы хоронили бабушку, нам подарили денег больше, чем ушло на не самые скромные похороны. Когда одноклассница погибла, вроде все вчерашние школьники, нынешние студенты, сбрасывались по 50-100 рублей, тоже неплохая помощь матери вышла по итогу. Хотя они вроде в другой стране, там и традиции другие.Ладно. Ну, и коронное - зря брали ипотеку, рассчитывая на кого-то. Все же рассчитывать надо только на себя.Надеюсь, выберутся поскорее. И ТС про презервативы правильно говорит.
Блин, почему предложение  кошку является людоненавистичеством и котофилией? А шугать ее - это любовь к людям?
Меня тут умиляет тот факт, что когда я в какой-то теме ляпнула, что секс через месяц после знакомства - это еще может быть рановато для некоторых девушек, то на меня набросились с воплями: "Да если на втором-третьем свидании не даст, то пусть катится!", а тут через две недели - лядство сразу. Блин, взрослая девушка переспала с мужчиной, которого таки не первый раз в жизни видела, с которым, судя по всему, хотела встречаться и дальше. Почему лядство?
Вообще не поняла, автор там монахиня-пророчица?Да, залететь от человека, которого знаешь две недели - это тупо. Но испытывать из-за этой ситуации "огромное отвращение" к родной сестре не менее тупо. Я бы поняла, если бы "пьет, гуляет, трахается с каждым встречным", но здесь мы видим, что девочка занялась сексом с парнем, с которым, видимо, хотела строить отношения, тут ничего криминального не вижу. Ну, с предохранением затупила, это да. До этого была принципиальной, значит, не лядь она. Может, там вообще презик порвался. Далее, не стала прыгать замуж, подумала головой, правильно сделала. Не послала его сразу - опять протупила, но с другой стороны, могу понять желание сохранить хотя бы нормальное общение с отцом ребенка.Далее, дочка обязательно ПТУшницей будет и все такое. Ну, ага. А еще в 23 года она встретит темноволосого мужчину с родинкой на правом бедре в форме луковицы.  Откуда она знаешь, что будет с дочкой? С чего она взяла, что та обречена? Кстати, о том, что у сестры нет денег, не сказано. С другой стороны, я вот росла только с мамой, денег у нас было немного, и ничего, вроде обреченной себя не чувствую.)В общем, мое ИМХО по имеющей информации. Сестра - обычная, пусть и не самая умная, но и не самая тупая, возможно, хорошая девушка. В принципе, все шансы на нормальную жизнь у них с ребенком есть.Автор - самовлюбленный сноб женского пола, мало что еще понимающий в жизни и делающий какие-то странные умозаключения.
Собственно, этим всё сказано.А я надеюсь, что эта история научит автора таки чему-нибудь хорошему.
Ну, мелочь - это понятно, я про нормального ребенка, лет восьми-десяти. Точно так же, кстати, и взрослый перед вами может сменить направление движения, чтобы зайти в магазин, к примеру. Неужели вы обязательно столкнетесь, да еще и с последствиями для здоровья?) По-моему, нормальная ситуация, просто чуть-чуть изменить траекторию движения и обойти надо. А велосипедист едет с куда большей скоростью, у нас они летают только так, раза в три-четыре быстрее людей точно. И я тут уже писала - я могу понять, что крутой, профессиональный велосипедист с большим опытом, наверное, может объехать. Но на узкой дорожке и это не спасет, а просто по городу катаются самые разные люди на великах, и далеко не факт, что они успеют среагировать, если что. P.S. Кстати, все мои знакомые профессиональные велосипедисты ездят только по проезжей части.)
, еще раз - допустим, идете вы по улице, впереди лужа, или выбоина, или разлита на асфальте гадость какая-нибудь, вы резко меняете направление движения и начинаете ее обходить. И тут сзади велосипедист.)Или, опять же, идете с ребенком, за руку не держите, т.к. тротуар, и невозможно ребенка на поводке водить все время. На дорогу научили не выбегать. Ну, и он заметил что-то интересное в витрине рядом, побежал посмотреть. А сзади, опять же, велосипедист.Или идете по узкой аллее, как я тут уже писала. Велосипедист - навстречу. Аллея узкая, разойтись нереально, приходится вжиматься в грязный забор или спешно спрыгивать на газон, потому что затормозить это чудо природы не спешит.И да, я считаю, пускать ребенка на самокате на оживленную улицу - это ппц. Есть детские площадки или просто дворы, где нет такого потока людей.
Блин, вот как хотите, а я считаю, что если ты пинаешь чужое животное при том, что оно на тебя не нападает, то ты нифига не уважаешь его хозяина. Это то же самое, что прийти и столкнуть вазу с полки - ну, мне же она не нравится, я вообще терпеть не могу вазы.Тут, ИМХО, во-первых, надо стерильнуть кошку, и орать будет меньше, и риск болячек всяких снизится, что не лишнее. Чаще вычесывать (у самой белый-пушистый, вычесывания заметно чище квартиру делают), постараться отучить лезть к мужу.А во-вторых, поговорить с самим мужем. Да, он не обязан ее любить, но игнорировать-то может? Я бы поняла, если там аллергия, фобия, или агрессивное животное, но тут ничего такого нет, так почему бы элементарно не забить на ее присутствие в доме? Просто не трогать, и всё.
Блин, да, подрезают, и да, дети могут бегать, потому что это тротуар, блин! И там это нормально. Вы реально не понимаете, что когда человек идет по тротуару, он как-то не готов к тому, что его в любую секунду могут сбить? В конце концов, тогда с тем же успехом можно идти по проезжей части, и пусть автомобили объезжают. Логика та же.
Так, ребят, тему не читай, сразу отвечай, сорри.) Была в лагере и в качестве ребенка, и в качестве вожатой. Второе понравилось больше, ибо в первый раз была мелкой и сильно скучала по маме.)Да, вполне жизнеспособны и полезны лагеря - при наличии адекватного преподавательского состава.Уровень охраны и впрямь был не айс. Один охранник.) Но и лагерь был малюсенький, один корпус, три отряда. Друг у меня работал вожатым в очень мажорном лагере, там все было куда круче и строже.У нас был только один инцидент - идиот-охранник забыл закрыть на ночь ворота, и на территорию проникли двое посторонних. Просыпаюсь, значит, утром, подхожу к окну, а за окном эти самые посторонние. Травку щиплют. Коза и козленочек. ^^ В деревне лагерь был.) Охранник после того случая поменялся, и проблем больше не было.Педофилии не замечено, с воровством была неприятная ситуация, когда девочка из моего отряда прятала свои ручки/резинки/конфеты, чтобы свалить на "врагиню", но я это быстро раскусила и помирила их.)Собственно, как-то так. А вообще дети в последний день ревели белугой, цеплялись за меня, дарили кучу особо ценных подарков типа заколочек и вообще не хотели уезжать.) Ну, и я не хотела, чего уж там.)
Меня напрягают велосипедисты на тротуарах. Ладно, я могу увернуться или просто не кидаться в сторону, если едут мне навстречу. Хотя иногда и это сложно - каждый день иду на остановку по довольно узкой аллее, часто приходится отскакивать на газон от железных коней, потому что ну просто не разминуться. А если сзади, а я как раз решила поменять траекторию движения? Не все велосипедисты супер-пупер опытные, кто-то может и врезаться. Моё ИМХО - по проезжей части, либо там, где принято кататься на велосипедах. Но не на оживленных тротуарах точно.
Да.А что тут еще скажешь?)
Только у меня ощущение, что камера стояла не столько из-за мужа, сколько из-за воровства? Ну, не могла же жена не заметить, что вещи пропадают.
А, ну да, точно, две карты памяти. Кстати, я и не слышала о таком.)
Ну написано же - камер было две, она знала только про одну. И хотела ее забрать, соответственно.
, ну так ты этого говоришь ведь, чтобы человек понял, что ты в этом вопросе не уступишь, а не потому, что "так ценить будет больше", верно?
Бывает нормальная человеческая логика. А бывает тупость. Когда тупость проявляет мужчина, ее называют мужской логикой, когда женщина - женской.)
Аж взбесила история. Жена, видимо, любила сильно, раз так долго терпела. Я очень за нее рада, что она избавилась наконец от этого любителя угрожать.
Согласно Русселю (2007), индекс Перля для презервативов составляет 3,5 % при стандартном использовании и 2 % при точном следовании методу.Почему? Хз. Вроде где-то читала, что неопределяемый заводской брак бывает, но слабо верится. Еще бывают повреждения при транспортировке, ошибка производителя при упаковке, неуказанная или плохо различимая дата срока годности, из-за чего можно купить просроченный.
В вашей истории девушка - ТП, и от нее надо спешно избавляться. Адекватная спокойно объяснила бы причины, по которым не хочет, и можно было бы обсудить их и уже на месте решать, как переубедить, или понять, что переубедить не выйдет никогда.И еще. Вы серьезно думаете, что такая истеричка нормально отреагирует, если ее возьмут за голову и потянут вниз? Да она всю квартиру разнесет.)
По моим наблюдениям в основном это так и происходит - когда от девушки ничего не требуют.) Помню, моя знакомая рассказывала, что после слов: "Да если ты мне никогда не будешь делать минет, я переживу, это не важно", она тут же расстегнула парню ширинку.
, многие придерживаются мнения, что лучше аборт под присмотром врачей, чем эта гадость. После того, как моей подруге после посткоитальных таблеточек операцию делать пришлось, я с ними согласна.И еще раз - даже целый и правильно использованный презик не дает стопроцентной гарантии.
Блин. .Ротик он должен открывать и производить звуки, называемые речью. Меня вообще убивает, когда я читаю про мужиков, которые о том, что хотят минета, сообщают методом "взял за голову и вниз" Каждый раз не понимаю, что у них в голове вообще.А спросить, когда созреет? Сказать, что тяжело без этого? Поинтересоваться, что мешает. Куни сделать, опять же.У некоторых девушек просто бывают загоны "это только мужу", может, она предложения ждет?)
Вы меня простите, но я тут и вину автора тоже вижу. Как надо говорить, чтобы это не воспринимали всерьез? Я бы уже на второй раз сказала настолько четко, что сомнений в серьезности бы не осталось. Еще и уточнила бы, поняли ли меня. Если надо - повысила бы голос.С другой стороны, девушка поражает. Опухшие губы, синяки... Она думает, что это нормально?
Ну вот представьте себе, вас заинтересовало слово "библия", вы лезете в интернет. И конечно, видите только значение "книга"? С другой стороны, допустим, вы узнали, что это книга. Потом читаете другие книги. В одной, другой, третьей, упоминается это слово с большой буквы. Вы не заподозрите, что что-то здесь не так?)Какая прелесть, территория зараженная христианством.) Нет, такого назвать не смогу, хотя бы потому, что такой территории нет, даже там, где религии другие, о христианстве знают, так же, как в книгах русских авторов может упоминаться тот же Коран. Я говорила о книгах и фильмах, не посвященных христианству.
Потому что фобия - это неконтролируемо, и здесь очевидно, что от животного надо отказываться. Так же, как в случае аллергии.А если человек добровольно въехал в хлев, а потом начал ныть, то это его проблемы. Знал, куда въезжает.
Не поверите. Встречается даже в очень далеких от христианства произведениях. А еще иногда это слово не в прямом значении употребляют. Ну, как в истории - Библия вязания.
Скажем так, если у меня фобия по отношению к животному, которого держит мужчина, я предупрежу заранее и четко скажу, что жить в одной квартире с ним не буду. Если мне это животное просто не нравится, либо так же откажусь переезжать, либо перееду и буду его игнорировать, ибо сама согласилась на это.
А никто и не говорит, что это необходимо. Я говорю, что чтобы об этом не знать, надо вообще ничем не интересоваться. А что это знание необходимо и полезно - это уже твои допущения.
Вот как хотите, но я не вижу ничего плохого в том, чтобы испытывать отвращение от минета. Да, я этого не понимаю и считаю это странным. Так же я не понимаю и считаю странными людей, которые любят цветную капусту - меня от одного запаха подташнивает. Но блин, у всех есть свои заморочки. Да, ей неприятен минет. Судя по рвоте - неприятен капитально. Может, с этим помог бы справиться ласковый и внимательный мужчина, но явно не попытки потянуть голову вниз. А может, и ничто не помогло бы справиться. Мужику надо было думать головой до свадьбы. Ну, или пытаться как-то исправить ситуацию, а не усугублять ее.
, и что? Это никак не противоречит тому, что я написала.Кстати, девочка из истории не знала, что Библия имеет отношение к церкви, так что не из-за отвращения к религии она тупила.)
А где я говорила, что знание Библии ценнее? о_ОПросто, чтобы не знать, что такое, к примеру, "Песнь о моём Сиде", надо не интересоваться литературой. Чтобы не знать, что такое Библия, надо не интересоваться вообще ничем. И да, упоминание Библии встречается очень часто, просто это такая элементарная вещь, что на нее можно не обратить внимание. Так же, как информация о том, что солнце восходит на востоке, о том, что "хомо сапиенс" - это человек разумный и т.п. Само собой разумеется, и упоминается частенько.
Во-первых, не поверишь, да, мне стало интересно.Во-вторых, Сефер Йецира не упоминается на каждом шагу.
ИМХО, но человек, которому хоть немного интересен окружающий мир, услышав незнакомое слово, как минимум, интересуется его значением. Особенно, когда это слово встречается на каждом шагу. Читать саму книгу для этого не обязательно.
При чем здесь религия и христианство? В большей части книг и фильмов, посвященных далеко не христианству, упоминается Библия.
Вот честно? Можете в меня камнями кидаться, но к более-менее сознательному возрасту не знать таких элементарных истин - это редкой тупости надо быть. Потому что для этого необходимо книг не читать, в школе нифига не слушать, ничем не интересоваться.
Короче, моё ИМХО - надо расставаться. Я не знаю, кто там прав, а кто виноват. Возможно, парень очень авторитарен, и девушка знала, что он не сможет ее понять. Возможно, девушка дура, и ей было проще обмануть, чем поговорить. Но в любом случае, когда один из партнеров так боится мнения другого, что устраивает целую аферу, отношения более чем хреновые.
Ну, может быть, от уровня и характера секретности еще зависит. Я потому и говорю, что мужику надо в этих вопросах разбираться.
У меня маму даже на Украину не пускают на недельку, так что не знаю, куда там можно.
Ну, ага. Даже после увольнения какое-то время нельзя выезжать из страны.
Отлично, а прущийся на красный свет пешеход пусть компенсирует ремонт автомобиля и моральный ущерб водителя. Если не готов к такой ответственности, нехрен прыгать под колеса.А вообще вот именно так некоторые умники и зарабатывают. Под машины скачут, бабло рубят.)
Вот как хотите, а поступок сволочной по отношению к автору. Да, никто не обязан дарить ей квартиру. Но и она не обязана одна тащить на себе то, что по идее должна делить с сестрой. Какого хрена человеку, который только и может, что бухать и сидеть на шее у матери, за просто так дарят жилье? Я согласна с теми, кто говорит, что надо пригрозить разменом трешки.
Для начала надо бы разузнать, нельзя ли как-то уменьшить срок, в течение которого жена будет невыездная. Насколько я знаю, в теории это как-то можно обойти, но в подробностях не ориентируюсь. В общем, к юристу ему надо, а не на КМПшечку.
Кстати, да. Особенно про когти. Мой убирает по команде "Когти, блин!", но это спонтанно вышло.)
Там еще было слово "воспитывать"У нас в мизерном туалете кошачий лоток помещался.) Правда, мы обходимся без роскошеств типа наполнителя, так что никуда ничто не раскидывается.)Извиняюсь, но вам уже 10 раз ответили. Вот, те же мысли, кстати. Первый пост темы сильно контрастирует с тем, что автор писала позже. Такое ощущение уже, что проблемы-то и нет.)
Учитывая, что с отцом ребенок общаться не будет, шансы такие же, как у любого ребенка, которого растит мать без отца.
Да, и вы по максималистским выпадам шестнадцатилетнего подростка сделали вывод, что там "такая мамаша", которая не будет заниматься с ребенком.)
А как они вообще решили, кто чей парень и кто чья девушка?)
Я вот тоже думаю, неужели это настолько заметно?
, ты знаешь, а муж автора - не факт.)Если ей изначально была омерзительна не идея, а сам объект, так сказать, то откуда у мужа такое удивление-то? 5 лет был противен - всё ок, а тут внезапно оказалось, что и впрямь противен.) Но вообще мне сомнительно, что при полной свободе действий с ее стороны там могла быть рвота. Инстинкт же - если начинает тошнить, сразу убрать изо рта то, от чего тошнит. А факт того, что дошло до рвоты, подсказывает, что там муж решил порулить процессом. И не обязательно там пресловутая глубокая глотка была, может, он ее просто держал, и она отстраниться не могла.Но вообще я согласна, что могло быть и иначе. Данных мало.)
И надо это, сделать так, чтобы история не могла быть меньше 1500 символов, к примеру. Пусть подробно все пишут.)
, вы любите бананы? Пусть кто-нибудь резким движением засунет вам банан в горло, а потом мы говорим о том, что вы испытываете отвращение к бананам.)
Н-да. А нафига было строить из себя святошу?
Прицепились потому, что в этом его косяк. Он бы еще 5 лет подождал.) А то, что были причины - это его проблемы. Есть три варианта - смириться, изменить ситуацию, свалить. Он 5 лет не предпринимал ничего из этих вариантов, а потом внезапно осознал, что минета не будет, и решил таки свалить. Ну да, слоупок.)
Вот потому и говорят, что слоупок - столько времени надеялся вместо того, чтобы или уходить, или поговорить.
Гениальная логика. Ей это противно и неприятно, так что буду настойчиво намекать.  Ну, и словами-то сказать язык отвалится, надо именно ставить ситуацию так, чтобы ей приходилось физически сопротивляться.
К тому, что очевидно, что раньше слово "правый" значило "правильный"
Да. Потому что так или иначе, на эту информацию наткнешься. Скорее всего, в школе. Но если в школе нихрена не слушал, то либо от людей, либо из книг/фильмов. Я повторяю, это из той же серии, что к примеру, знать, что есть такой город - Питер. Ну, он не столица, информация вообще не нужная, но кем надо быть, чтобы не знать?
, ну не всегда.) Я вот других послушать люблю, а сама ничего не рассказываю.) Но вообще меня это удивляло всегда - есть у меня одна знакомая, прям в подробностях готова рассказать всё. Зачем? , он думал, видимо, что как только попробует, сразу станет не противно.) Моя мама так же про меня и цветную капусту думала, помнится.) Благо, хоть силой не пихала.)
Я тоже не православная.)Кстати, ребят, я вспомнила. Вроде, писала тут уже об этом. Как-то я реально столкнулась с ситуацией, когда речь зашла о том, как определить, где север, я сказала, что по солнцу. Ну, посмотреть, где восток-запад, а от них отталкиваясь, найти север. На меня посмотрели непонимающими глазами и спросили: "А солнце с какой стороны всходит?"Вот это, ИМХО, такая же тупость, как в истории.Не везде. Я Библию только в универе проходила.
Вообще у меня подруга работала в книжном, они сдавали экзамены, учили наизусть какое-то количество самых популярных книг - название, автора, где стоит, какой жанр. Но она в крупной сети работала.
Всё верно, правда, верят на слово, аттестат не просят.)
А это как с айфонами. Если в истории упомянут айфон, все начинают обсуждать, какое он гуано, игнорируя суть истории. И здесь так же - история про необразованность, Библию можно заменить на "Москва - столица нашей Родины", а все трындят про религию.)
Я из таких стран могу только Арабские Эмираты или Африку навскидку вспомнить.) Но у Мураками я встречала упоминания Библии и христианства.Примеры? Я уже сказала - почти вся классика, много из фантастики (точно Брэдбери, Лем, Лукьяненко, Уэллс), детективы (Конан Дойл тот же), много из современной литературы - даже у Бегбедера и Пелевина. Книги точнее не назову, т.к. читаю обычно по несколько книг подряд каждого автора, и немного путается в голове. Но вот сейчас у меня сборник рассказов Брэдбери, в каком-то из них Библия точно на полочке стояла.)А еще можно вспомнить всякие детективные триллеры, там вечно маньяки, одержимые религиозными идеями, та же "Девушка с татуировкой дракона", фильм попсовый, смотрели многие, уже оттуда можно узнать про Библию.Ну, и много научных работ. У Новоселова есть шикарное описание человеческих инстинктов, и там упоминается и религия и Библия, как способ их обуздания в древние времена.Ах, да. Еще попсовые сериалы. Хаус, как минимум.)Ну, а если бы встретилось? Или, допустим, знакомитесь с человеком, который учится на филфаке или культурологии, искусствоведении, а он упоминает, что Библию проходит?
, Пегас половину моих постов цитировал. Если вы про последний, то да, некоторый сарказм там есть, я вообще тут уже в стеб скатываюсь , но если что, я не процесс минета имела в виду, а настойчивое "взял за голову и гну вниз" на протяжении пяти лет, когда знаешь, что человеку противно.
Да тут еще не факт, что он ее бросил, может, психанул просто. На развод она собирается подавать.
, ну разумеется, оставайтесь при своем мнении. В котором?) Я тут много где сарказмирую.)
Ну, да, там скорее психологические загоны, а брезгливость - это уже странно.
При отсутствии видимых разрывов таки. Почитала - да, судя по всему, бывают механические повреждения, которые можно не заметить. Редко, но бывают.
Нет, у меня сводится к "мужик обосновал свое мнение и подкрепил его действиями" Вам недоступна такая форма общения?
Можно узнать, какие книги вы читаете? В той же классике, которую в школе проходят, упоминается чуть не в каждой книги. Во многих фантастических произведениях, в детективах, в научной и научно-популярной литературе. В разговорах людей, хотя бы в контексте "меня бабушка пытается заставить Библию читать, представляете?" Вы подумаете, что человека пытаются заставить прочесть большую, толстую книгу?) И даже не спросите, какую именно?)
Обычно у девственниц еще нет любимого человека, а абстрактный член абстрактного мужика вызывает отвращение.)
Ну да, производители презервативов тупые-тупые, раз такие вещи говорят.)Кстати, тут я хз, сама не знаю, но говорят, что иногда небольшой разрыв презика можно не заметить, если не разглядывать его внимательно.Да, некоторым девушкам не подходят таблетки, вылезают побочки всякие, а еще иногда по состоянию здоровья нельзя пить.
Ну, в истории ситуация вообще другая, там у автора таких загонов нет. Но если так, то опять же, спокойно объяснить, что никакого унижения в этом нет, опять же, куни сделать, чтобы показать, что ничего страшного и унизительно. И спросить: "Ты меня перестала уважать? Нет? Вот и я не перестану"Но только идиотки ссылаются на маму и не имею собственного мнения, и опять же, таких надо слать лесом, а не уговаривать. Сделаю исключение для совсем мелких девочек, но им еще рано в любом случае.)Вот-вот.) На самом деле, даже у зашоренной девушки сыграет мысль о том, что он куни делает, она его любить не перестает и уважать тоже. Следовательно, в минете тоже нет ничего страшного.)
В авторской истории девушка решила как раз забить на свою реакцию, что привело к рвоте. Пример? Блин, ну если утрированно и исходя из данной истории, то:- Почему ты не хочешь делать минет?- Мне омерзительно.- Почему?- Не могу избавиться от ощущения, что там грязно.- Давай первый раз попробуем в душе, и ты не будешь сразу делать минет полностью, а начнешь с малого, чтобы постепенно привыкнуть. Я тебя не принуждаю, ты в любой момент можешь прекратить, помни об этом.У меня уже ощущение, что он просто не может кого-то на минет развести.
То есть, если сальности отсутствуют, то сказать "нет" на предложение познакомиться нельзя?) Кажется, я начинаю понимать логику таких персонажей.)И то, и другое. Повторяю - да, китайцы милее и уживчивее. Но это не отменяет того факта, что их очень много, и у нас это уже реальная проблема.
А это инстинкты - на высокопримативных тянет. В первобытном стаде этот гастарбайтер был бы вожаком.Впрочем, я считаю, что людей, которые в современном мире руководствуются инстинктами, жалеть бессмысленно - если не хотят мозг включать, то пусть расплачиваются.
, я много видела.) Правда, их чурками назвать уже язык не поворачивался. Чурки - это как в данной истории.
Ппц, конечно. Моё ИМХО: приперся в чужую страну - ассимилируйся, веди себя так, как ее жители. Не устраивает - не приезжай. Еще и воспитывать их, ага. Я без проблем готова проявлять толерантность по отношению к лицам любой национальности, которые ведут себя адекватно, но в этой истории все получили по заслугам.И да, я злая и жестокая. Потому что я, блин, боюсь таких ситуаций.А эти "суровые челябинские мужики" молодцы просто, и менты молодцы.)
В очередной раз убеждаюсь, что вот такие вот "не выходи из дома, не общайся с мужиками", исходя из собственного опыта женщин подозревают.)А девушке сочувствую, но на 100% уверена, что когда она немного успокоится, она поймет, что надо не на КМП писать, а скакать от счастья и осыпать себя лепестками роз, ибо от сволочи избавилась, жизненный опыт получила, молода, свободна (благо, ребенка родить не успела), в общем, всё чудесно на самом-то деле.)
, вот согласна.) Я тоже всегда просто говорю продавцу русский размер и не напрягаюсь.)
Эта канифолия во всех магазинах, зависит только от страны-производителя.)Ну, это надо у продавцов в магазине спрашивать. Я знаю, что к итальянским размерам надо 2 прибавлять, к некоторым европейским - 6, а в остальных сама путаюсь.)
Почитала кэш. Жалко Ваню, жалко Лену.Слить мог кто угодно - тут ссылки на ее страницу мало у кого нет, а у кого и нет, те в любой момент могут получить. Моё ИМХО - тот, кто слил, является последней сволочью. Если хотелось проявить благородство по отношению к Лене, то надо было Ване мозг полоскать, чтобы сам темы удалял. А если хотелось тупо поржать - ну, молодец, чо. Получилось.
Почему-то у меня есть ощущение, что друг, хм... привирает.)Но в любом случае, сначала вернуться и проверить, что происходит, а потом либо другу бить морду, либо трясти деньги со шлюхи.
Да иногда и в офисе на это пофиг, если человеку не надо с клиентами общаться.Ок. Уважаемый автор, я так вам сочувствую, оставайтесь в опе, будьте несчастны всю жизнь и никогда ничего не делайте, чтобы это изменить, моя доброта именно этого вам и желает.Всё правильно говорю?Да, я предпочитаю считать, что у человека в его ситуации есть шанс, чем поплакать в платочек.
Ну, как бэ, что его называют лентяем из-за нежелания учиться - это вполне справедливо, а если все, что он может - сарказмировать по этому поводу... Ну, печаль. Инвалидам не так сложно поступить в универ, таки для них куча льгот.
Так-то парня жалко, но я нифига не поняла, почему он в своем нежелании учиться кого-то обвиняет. И почему считает, что Мальдивы и бутики - предел мечтаний.
"Надо меньше пить" (с)
Собственно, если запретить аборты, будет множество смертей от криминальных абортов. В "Казусе Кукоцкого" эпизод с луковицей в матке просто чудесен. И это стопроцентно будет снова. Так что всё равно эти дети не родятся.А если по теме - поговорите вы с мужем, только не в стиле "ты ужасен", а поясните, почему вас это пугает и беспокоит.
В общем-то, замечательная семья, мама с сыном очень похожи друг на друга.) Ну, и очевидно, что сыну надо съезжать.
Собственно, выше уже все написали. Попробовать сходить к психологу, если не выйдет - рвать контакты.Ну, и ему-то точно к психологу надо, а то у него никогда нормальных отношений не будет.
Пытайтесь ловить моменты, когда хоть немного приятно, и просить его двигаться в этом направлении.
Реально логика какая-то странная.Нафига предлагать себя, если не хочешь секса?А если бы он был молод, она бы себя шлюхой не считала?С какой целью она вообще за ним бегала-то?
Да, меня бы автор точно возненавидела с моей манерой объедаться за троих и весить меньше полтинника.)А вообще, ИМХО, ей надо забить на подружек и идти к врачу. Если вес вообще не уходит - это явно проблема со здоровьем.
Ну, что тут сказать. Мужику думать надо, прежде чем шутить на такие темы, уж если беспокоит, так серьезно надо разговаривать. Ну, а жена вообще без комментариев - та еще истеричка. Поженились рано - это да.
А я и не спорю. ИМХО, такие вещи обсуждать надо. Но проблема в том, что в случае чего слова девушки о том, что она согласна на аборт, с легкостью могут быть взяты обратно, так что мужикам вообще лучше не трахаться.)
А я таки считаю, что глупо не заниматься сексом, пока не будет денег на содержание ребенка. ИМХО, достаточно тщательно предохраняться и быть уверенными, что в случае чего, сможете позволить себе аборт.И да, если девушке сказали, что залет это ее проблемы, а она согласилась, то это ее проблемы. Если ее это не устраивает, может не трахаться.
Ну, как бэ шуточка сильно так себе. Я вот не особо брезглива, но точно знаю людей, которым она могла бы подпортить аппетит. Плюс все же да, по-хамски это слегка. Ну, и еще нюанс, далеко не всегда, когда я прихожу куда-то перекусить, мне хочется вообще болтать с официантами. Иногда надо, чтобы они ответили на вопросы, молча обслужили, и всё.В общем, официанту надо учиться лучше работать, хотя лично мне бы такая шутка вряд ли испортила вечер.Вот +100.
Ого. Редкая история, где оба молодцы в итоге.) Только я вот тоже надеюсь, что он ее благодарить не только тут будет.)
Плюс во многих универах это проходят подробней, как минимум, на специальностях, связанных с различными видами искусства, психологией и социологией.И я вам скажу, это очень полезная информация для понимания как тенденций и законов развития культуры, так и общества в целом.
Даааа?
Я не знаю, как вы себя ведете ИРЛ, я исключительно про форум. Когда кто-то называет других "прокаженными" исключительно потому, что не согласен с их образом жизни, это закономерно вызывает неприязнь.Кстати, терпеть не могу эту демонстративность, когда дают налить, но не пьют. Скажите вы, что не пьете, вам нальют сока, минералки, еще чего-нибудь. Зачем героически сидеть над полной рюмкой?
Иля, Илли, Липа?)
Я тоже поражаюсь его матери и жене. У них там семейный бизнес, что ли?
Скажите мне кто-нибудь,  реально не понимает, что отношение к нему меняется не потому, что он не пьет, а потому, что пытается других переделать?, звездец. Честно, у меня первым порывом было бы вылить ему на голову это вино. Еще и сок куда-то дел, скотина!) Ну, это неадекват. В любом случае, с таким больше общаться не хочется, я думаю.
Кстати, согласна с , что-то начиталась я в теме про болезнь и даже забыла, что девушка-то наврала. Так что да, ушла бы при любом раскладе.
Вот это бесит. Мнение, что раз характер, то пройдет.А по теме выбора, я бы ушла. Но я девушка, и мне элементарно страшно жить в одной квартире с человеком, который объективно намного сильнее меня, и вполне способен покалечить в припадке ярости. Если бы гипотетически была мужчиной, то не знаю, как поступила бы.
, у моей знакомой такая же история, она Алеся, всё детство ее переправляли на Олесю. По итогу, она, представляясь, очень четко интонирует голосом букву А.Вообще странно, у нас в классе были и Лены, и Алёны, и никто никогда не исправлял, все как-то знали, что это два разных имени. Вы в каком регионе живете, если не секрет?
Имеется в виду "мама с братом обозвали меня проституткой"В остальном... Нет слов.)
Кстати, понимаю, хотя ИМХО, тут уже можно и имя менять, раз все соглашаются Яной звать.Знаю одну Наташу, которая ненавидит и вариант "Наташа" и вариант "Ната" и большинство прочих. Меня она чуть ли не целовала, когда я придумала ей Ташу, теперь только так и зовется.)
Ну, так в этот момент ведь в любом случае уже менять тампон надо.)
Где там Яра? Я с ней общаюсь, меня можно в интернет-растлительницы записать. А вообще мне жаль, что у нас статья за клевету не рассматривается всерьез. Иногда хочется, чтобы хоть было чем таких мамаш припугнуть.
о_О Ну вот реально, что тут сокращать? Передайте там этим людям моё удивление.)Не, вообще, конечно, у меня есть знакомые, которые просят, чтобы их называли Оксанами. Так же, как есть знакомые Ксюши и Ксени. И еще есть Ксюша, которая Аксинья. И вообще я уже у Ксений давно спрашиваю сама, как их лучше называть.) Но доказывать, как правильно, мне и в голову не приходило - бред же ж. То есть, ну бесит. Как можно такими упоротыми быть? Сочувствую, в общем.Вот это надо на лбу татуировать тем, кто пытается переименовать других.
Ну, так по логике же в любой день так, а не только в первый. Ну, и я такого ни от одного гинеколога не слышала, хотя вообще тут  надо звать.)
, ты только никому не рассказывай, что люди еще иногда  ходят друг к другу в гости.) о_О В инструкции к тампонам ничего такого нет, гинеколог, которая нам в школе про тампоны рассказывала, тоже ничего такого не упоминала, да и объективных причин не вижу, если честно...Ну да, разве что такой вариант. Но опять же, в истории ничего нет про то, что она воспользоваться тампоном не может. В истории вообще про тампон ни слова.
, ну, тут видимо, у всех свои заморочки - большинство девушек и в первый день тампонами пользуется, и дольше трех часов их держит, и менять умудряется, если надо. По крайней мере, у меня недавно подруга из Египта прилетела, как раз на месячные пришлось, ничего, как-то справилась, хотя они целый день где-то шастали там, до отеля невозможно было дойти.
, мне противна именно не сама сладость (хотя и она тоже), а то, что чувствуется, как сквозь нее кислятина пробивается, и это смешение вкусов просто кошмарно. С одной стороны приторность, с другой - кислотность. Из-за этой кислотности сладость приторной и становится. В общем, это сложно описать. И от того, что напиток кислее, он мне больше не нравится, проверено.) Уж лучше пиво, правда.)
Вы меня простите, но это лишь демонстрирует обычаи в вашем круге общения. А вообще ппц, да.Я уже после школы узнала, что самые "якобы крутые" девочки из мажорной части класса, хотя всячески демонстрировали близость своих отношений с парнями, на деле только в последний школьный год к практике секса перешли.) А вот те, кто молчал, успели в 15-16.)
Ой, а я вообще не понимаю прикола сладкого алкоголя. Раньше нравилось, а сейчас все кажется одинаково противным и приторным.  Может, просто хорошего не пила, но с другой стороны, я в принципе сладкое не люблю, так что навряд ли оценю.
Как бы можно давным-давно, просто самый большой размер брать не рекомендуется.)Серьезно?
То ли у вас какой-то другой джин-тоник, то ли это ядерное нечто считается слабоалкогольным. о_ОА вот сидр - это интересно, я бы попробовала.)
Хосспади, ну стесняется сказать, пусть соврет, что дела, или предложит просто погулять.
Вообще нет.) Лет до 20 его ненавидела, никто не уговаривал, даже близко проблемы такой не было. И когда все пили алкоголь, а я минералку, тоже проблем не возникало. Что у автора за окружение вообще?
У меня какое-то смешанное отношение к истории.А не судьба предложить родственникам нормальный курорт? Даже в Сочи есть отели и санатории со своими пляжами, где шезлоги чистые и народу не так много.Ну ССЗБ же. Я бы в жизни не поехала отдыхать с компанией, с которой у меня кардинально расходятся представления об отдыхе.А что, религия не позволяет сказать: "Нет"?Элементарная логика подсказывает, что да, именно так. Потому что, если не плавать, то на пляже можно загнуться от жары.И что мы получаем? Человека, который зачем-то упорно прется отдыхать с людьми, которым нужно от отдыха нечто совершенно иное. Человека, который вообще не способен отказаться, зато вполне способен поныть на "Задолба!ли" и снова печально потащиться на море.Казалось бы, найди себе компанию, которая тоже хочет поездить по экскурсиям. Или забей, и во время валяния родителей на пляже езди по ним сам. Но нет, будем ныть.
А я просто так скажу - что бы там ни думал про измену тот, кто изменяет, решать будет всегда его партнер. И если партнер не приемлет измены в принципе, то даже если там был тупо секс, то люди разойдутся. А если партнеру пофиг, то человек может душой хоть заизменяться, партнеру так же останется пофиг.)
Папа странный, дочь странная, врач вообще неадекват. о_О
Означает. Потому что агрессивная собака может броситься на человека. Моя знакомая живет в частном секторе, и все собаки, которые способны проявить агрессивность, сидят на цепи. Несмотря на то, что у них не очень-то принято выпускать кошек на улицу, но вот люди по улице ходят.
Короче, как обычно, поехали по вариантам.1. Она сделала аборт, а сказала ему постфактум. Отношения - гуано сами по себе, можно не удивляться.2. Он был в курсе, оба изначально не хотели ребенка, тогда реакция не самая тактичная, но не смертельная.3. Он был в курсе, знал, что она хотела ребенка, и что жалеет, что не может его оставить. Тогда он удод, всё верно.
А вообще  права, не раскрыты обстоятельства. Если дело происходило на улице или на чужом дворе, то на соседку надо сильно наезжать, ибо агрессивные собаки, которые бродят, где хотят - это плохо. Если же кошка к ним во двор забежала... Ну, блин. Тут никто не виноват.
Мне нравится твой вкус. ^^Имя Ратмир вообще одно из любимых мужских, еще со времен Руслана и Людмилы, где был хазарский хан Ратмир.)Северина раньше нравилась, а теперь у меня так жидкость для снятия лака называется, и я не могу избавиться от ассоциаций. А еще, мне кажется, имеет значение внешность. Ну, для меня, по крайней мере. Вот Северина должна быть светленькая, Рада - наоборот, с темными волосами.) И так далее.) Так что у меня список предполагаемых имен для детей еще будет варьироваться в зависимости от внешности их отца. Хотя... Подозреваю, у меня доминантные гены.)
А я ничего такого тут не вижу. По-моему, это не большее сумасшествие, чем записи в дневнике вида: "Дорогой дневник, привет! Я так по тебе соскучилась"Распространенный метод справляться с депрессией, в чем проблема-то? Вот если бы она его всерьез за реальное существо считала, тогда да, был бы смысл беспокоиться.Но в любом случае, муж не сказал: "Ты сумасшедшая", он сказал: "Ты его любишь больше, чем меня" о_О
Потому и говорю, что истеричка - детского воображаемого друга воспринял, как реальную угрозу территории.), да я погуглила уже.)
Узнала еще одно новое слово.)Ну гугл же. В тибетском буддизме материализованное воплощение мысли, некий видимый и даже осязаемый образ, создаваемый воображением человека(воображаемый друг например). Термин также используется в оккультизме.
Я узнала новое слово.)А вообще муж - истеричка какая-то.)
Да в любом случае, как будто начинать худеть можно только, когда пополнеешь на определенное количество килограмм, с которого начинается одобрение общества на сброс веса, а до этого ни-ни.
У меня в компании так же - можно смело звать Сережей, вероятность промахнуться невелика.) Приходится фамилиями обозначать.)Кстати, вот это да. Есть у меня знакомая Наташа, которая Наталия - задолбалась уже по самое не могу. Все-таки лучше, чтобы имена от распространенных больше, чем на одну букву отличались.Хотя тут еще в ударении дело. Если АнгЕлика, то я не понимаю, как можно с Анжеликой или Ангелиной перепутать. А вот если АнгелИка, то да.
, так там вроде не в мертвых животных дело, а просто ему противно. Кому-то вон от редьки так же противно.
Ну, я по истории поняла, что ему мясо доставляет больше неудобств, чем остальным собравшимся - вкусная еда без мяса. Но если ошибаюсь, то тогда ты прав.
Подставить что-нибудь на подоконник, чтобы не так громко капало? Поговорить с соседями и попросить отремонтировать? Нет, что вы, это слишком просто.Мышки плакали, кололись, но продолжали жрать кактус.)
Да я и не спорю, что в случае с псом оправданно. Но над человеком так издеваться... зачем?Я так поняла, он не просто вегетарианец, ему именно противно.
Автор - умница. Радует, что у нее хватило сил отстоять себя.Остальные люди в истории... Не люди. Советую девочке менять окружение.
Да-да, помнится, у нас в классе одна девочка жутко боялась пауков, прям до истерики, рыданий и прочего, и всякие умняшечки ей их подкидывали. Когда это произошло в очередной раз, она взяла толстенный учебник по чтению и сломала одному такому умняшечке нос. ^^Сразу говорю - никаких комнат милиции и прочего не было, взрослым объяснили ситуацию, они оказались адекватными.
Относился бы нормально к жене, поддержала бы жена. А так никто не поддержит, вестимо.) Ибо с какой стати?А вообще я согласна с тем, что если уже были проблемы, то надо заранее проверяться, и может быть, производить искусственное оплодотворение, заранее ложиться на сохранение и т.п. У меня тетя на сохранении чуть ли не с четвертого месяца лежала, потому что они сразу прошли все обследования и ей сказали, что есть риск выкидыша. Зато сестренка нормально родилась и растет здоровая.Конечно, я ничего не могу сказать про ситуацию из истории, возможно, они все это делали, а беременность все равно замерла. Просто высказываю предположения.
Странно, я знаю одну Кадрию, в основном ее так и зовут, друзья кличут Кадром.) Но Катя-то откуда? Типа, чтобы по-нашему было?
Блин, это немного оффтоп, но я всё детство о такой старшей сестре мечтала.)Кстати, мысль. Только тут главная трудность - четко дать понять родителям, что к вашему возвращению ситуация должна измениться.
Да, это все хреново. Тут надо успокоиться и попробовать разложить всё по полочкам.Ты большая молодец, что так поставила себя с мамой и не дала ей сесть тебе на шею.Теперь, я думаю, нужно:1. Как-то подталкивать их к разъезду. Искать варианты, при которых папа сможет съехать.2. Контролировать то, что происходит с сестрой. О ней сейчас, видимо, только ты в состоянии думать. Ей сколько лет? Как она вообще папино поведение воспринимает?3. Можно попробовать поговорить с папой, если это реально. Объяснить, что во-первых, он издевается на собственным ребенком, во-вторых, мучает всю семью.4. Ну, с мамой, видимо, только жесткий вариант поведения прокатывает...А вообще, держись. Всё будет хорошо.)
Нюниус.) И да, вроде было.
Так, стоп. А можно с примерами?)Я не настолько гурман - сухие вина не переношу, полусухие тоже, более-менее воспринимаю только полусладкие. И вот читала, что как раз в них намешивают чего-то.А, ну, может, традиции другие. У нас обычно всё очень просто, но у нас в принципе не принято уделять еде/напиткам много внимания. Чай стоит, печеньки стоят, кто хочет, тот может брать и наливать, накладывать и т.п. Если есть хочется - можно разогреть в микроволновке чего-нибудь, или пиццу, суши и т.п. заказать. А так, чтобы стол накрывать - это именно когда что-то мажорное устроить хотим.) И это слово не то чтобы с презрительным оттенком.)Вот, меня тоже смешит, что меня и те, и другие анафеме подвергают.)
О чем я и говорю, собственно.)
, просто откровенно говоря, я не очень верю, что большинство более-менее доступного по ценам алкоголя безвредно. Не из-за алкоголя, а из-за того, что туда подмешивают (а в то, что ничего не подмешивают, я тоже не верю)А так как все же мало кто может позволить себе качественный алкоголь, то думаю, в условиях среднего жителя России алкоголь стопроцентно вреден, пусть и чуть-чуть.Кстати, а если говорить о качественных алкогольных напитках, какое количество в день вреда не принесет, не знаете?
Ну, откровенно говоря, к таким я отношусь так же, как к воинствующим трезвенникам. Две стороны одной медали.Радует, что хоть в остальном мужик хороший.)Факт - это вред для здоровья и возможная зависимость. Всякие эмоциональные всплески про прокаженных фактами не являются.
И что?Да. А когда их мнения переходят в навязывание своего, то они получают закономерный негатив, т.к. у других людей мнения тоже есть.В теории - да, простите, я на мажорных мероприятиях редко бываю, обычно просто посиделки.) Если вы пьете что-то еще, то согласна, это нормально.
Ой, мамочки. Вот так пойдешь к врачу, а тебе там посоветуют волосы сжигать. Ну профнепригодна же мамаша.
Автор, оставьте в покое хорошего парня и продолжайте трахаться со своим женатиком.Блин, вот парня-то вообще жалко.
Да-да, а я скатерть разукрасила.) Благо отстиралась потом. Я просто услышала, как мама говорит подруге, что скатерть белая и скучная, и решила помочь.)Пятилетка, который в силах разбить лак для ногтей? Либо там маленький Чак Норрис, либо и впрямь молотком.)
Двое ненормальных. Муж. "Дитятко просто любопытный" Любопытное дитятко надо воспитывать, а не потворствовать каждому его шагу.Жена. Во-первых, не твой ребенок - предоставь воспитание его родственникам и родителям. Во-вторых, да, бить в любом случае смысла не имело.
Какая прелесть.) Ну, я надеюсь, что у вас до этого таки не дойдет.А я вообще я тут подумала, если исходить из того, что ты мне про него говорила, то можешь себя успокаивать тем, что по идее, все твои действия ему должны быть в радость и счастье.  Ну, пределах разумного, разумеется.)
А тут еще можно себе напомнить, что если человек, когда ему что-то не так кажется, сидит и грузится, а потом норовит уйти, то с ним в любом случае адекватных отношений же не выйдет. Так или иначе, ты ведь не можешь постоянно вокруг него скакать и малейшее желание угадывать, у тебя бывают тяжелые дни, иногда ты болеешь, а когда-нибудь, возможно, у вас будут дети, и часть внимания будет отдана им. Так что если он не умеет говорить о своих проблемах сам, то такие отношения обречены на провал. А если умеет, то и париться нечего, решать проблемы будете по мере их поступления, и вообще все у вас будет хорошо.)
Ну, раз грузится, то не надо трогать. Тогда борись со страхом.) Но вообще уверенность, что если вдруг что-то не понравится, то человек скажет, а не тупо разорвет отношения, она помогает. Тут главное, чтобы она была.
, я тему не всю читала, но всё же. А ты пробовала вот прям подойти к нему и сказать, мол, слушай, у меня бывают такие истеричные мысли, и сейчас я боюсь, что мы не сможем вместе отдыхать, и из-за этого отношения развалятся? Я знаю, что это бред, но меня всё равно трясет, потому что вот такая я дура.) Расскажи, пожалуйста, как ты это сам видишь, и почему ты этого не боишься.)Он тебе пояснит, что его это не парит, и ему хорошо, а у тебя через пару-тройку таких разговоров и необходимость в них исчезнет, думаю. Только это... С юмором.) Чтобы мозг ему не сильно любить.)Это первый вариант, если сама не справляешься. А второй, и с него лучше бы начать - посмотреть страху в глаза. Т.е. потащить его в аквапарк, покататься на горках, пока он тебя ждет, и вообще пережить тот факт, что "ааааа, я над ним издеваюсь, ему плохо" Увидеть, что ему не плохо.) И успокоиться.)Мне еще помогает взять категорическое обещание, что "Если что-то будет не так и тебе будет плохо, ты мне обязательно об этом скажешь"
Я извиняюсь за аналогию, уж что придумалось, но вот гладят человека ласково по голове, и как бы ему приятно, и всё норм, да? А потом он оборачивается и видит, что гладят его мешочком, наполненным гуаном. Ну, или там рукой трупа.  И вроде так же приятно должно быть, но как-то не так, верно?Вот и здесь та же ситуация - тогда она не понимала, что происходит, сейчас понимает. И сейчас противно.
Какая сферическая в вакууме тупость. Мне одно интересно, почему "думали через год пожениться" в прошедшем времени? Она что, всерьез свадьбу отменять собралась?
Блин, какое фу.(Ну, а вообще, если вдруг правда, то девушке остается только пожелать впредь не трахаться с полузнакомыми парнями.)
Мне натирает обувь. Вообще вся. Кроме зимних сапог (если их надеть на тонкие колготки, тоже натрут) и хорошо разношенных пар.Так вот, есть пластыри, которые незаметны (прозрачные) и при этом держатся идеально несколько дней, с ними даже душ принимать можно. Ах да, еще под ними всё прекрасно заживает, когда снимаешь - уже здоровая кожа. Плюс есть стики, тут про них уже писали. Так что автора я понимаю - минимум усилий, пара запросов в гугл или вопрос фармацевту в аптеке, и можно выглядеть вполне эстетично. Ибо не вижу я смысла носить тонюсенькие ремешковые босоножки (предполагается, что красиво) с огромными кусками пластыря (некрасиво).
Кстати, согласна. Мне из таких имен нравятся только Ярослав и Владислав, потому что уменьшительные от первой части имени идут, а не от второй. А так... Какая разница, как зовут полностью, если в итоге все равно Слава?
, да. Охранная собака в принципе обязана быть агрессивной, иначе она бесполезна в качестве охраны.
Вот двух Бронислав женского пола знаю, но понятия не имела, что оно и мужское тоже.)
Люди бывают блондинами, брюнетами,  рыжими. Из этого надо сделать вывод, что рыжих людей не бывает?)
Вот согласна, я бы и сама похвасталась, и с удовольствием бы послушала, как кто-то хвастается. Крутой же гаджет.)А вообще девушку жаль, конечно, но она как-то странно себя ведет. Откуда столько агрессии в сторону парня? Согласна с , я бы сама над собой долго смеялась, еще потом и анекдоты бы про это рассказывала.)
Не знаю ни одну не агрессивную собаку, которая могла бы загрызть кошку, обычно они их просто гоняют. И в такой ситуации не везет обычно собаке.Вот, и цепь, длина которой позволяет обежать двор, чудесно подходит.) А когда гости приходят, ее можно укоротить.
, т.к. именно я и пишу о том, что собака должна сидеть на цепи, я же и ответила. Если агрессивная собака имеет возможность выйти за пределы двора, она должна сидеть на цепи.
Да поймите вы уже, что вольер - это чудесная штука, которой у большинства собачников просто нет. Есть хозяин, держащий отчаянно вырывающуюся и лающую собаку за ошейник, и гость, который быстро-быстро пробегает по двору в дом. Что будет, если хозяин собаки ее не удержит - это уже другой вопрос.Мы все поняли, что у вас всё чудесно и замечательно. Просто пытаемся донести до вас мысль, что не везде так, и когда не так, то необходима цепь.
Выпускают редко, но они ведь вполне могут просто выбежать.С другой стороны, в частном секторе я такого не наблюдала, а вот на дачах очень часто просто выпускают.Ясное дело, что если есть стопроцентная вероятность, что собака за пределы двора не выйдет, то и проблем нет.
Вот, если автор сфотографирует собак и будет иметь соседку административно, это вполне совпадет с моим предложением на нее наехать.
Док, просто тут доказывают, что мол агрессивные собачки - это нормально, это проблема только их хозяев и никого больше. К сожалению, очень часто это становится чужой проблемой. И я считаю, вполне нормально в данной истории жестко наехать на соседку, если инцидент произошел за пределами ее двора, или если собак в принципе хоть иногда за эти пределы выпускают.
Если бы эти собаки не выбегали с территории частной собственности, то проблем бы не было. И если бы ни на кого не кидались в пределах этой частной собственности. Или если бы хозяева собственности никого в гости не водили.
В общем, всё ради того, чтобы опасное животное, не дай Боже, в свободе не ограничили.)
А иногда табличка не висит, и звонка нет. А еще иногда собака выбегает в приоткрытые ворота.ИМХО, агрессивные животные должны находиться только на цепи. В пределах двора пусть бегает, но дальше чтобы цепь не пускала. И именно цепь, а не ремень, который можно перегрызть.
Во-первых, я сомневаюсь, что он ее представил, как "это Катя, она проститутка, раньше я ее трахал" Не факт, что он знал о ее профессии, не факт, что жене ее вообще не представили, как просто знакомую.Ну, и если из-за нормального пятиминутного разговора с бывшей девушкой бежать изменять...
Я вот тоже особых причин злиться не вижу. Ну, поругать за вещи, потребовать подарить замену, может быть. Я бы вообще сначала перепугалась за нее, а потом долго смеялась.)
, у меня тут как раз по дороге на работу годный демотиватор был. Мальчик в автобусе, лет пяти, на машину "газовиков": "Мама, а что это за машина?" И мама ему хренакс по голове, что он аж о стекло лбом стукнулся, довольно сильно. "Дети в автобусе должны молчать!"
Ради детей. Потому что любит детей. Еще вопросы?Если это не причина, то я не вижу смысла сочувствовать мужику из истории - тогда он просто избавился от ляди и ненужного ребенка. Но судя по его поведению, ребенок ему таки нужен.
С чего вы взяли? По закону, насколько я знаю, у матери нет преимуществ. Так что шансы отсудить ребенка есть, пусть и мизерные. Но конечно, проще опустить руки и даже не пытаться.Я знаю ситуацию, когда отец с матерью 8 лет судились, в прошлом году он наконец забрал себе дочерей. Да, это единичный случай, и вложиться пришлось нехило, но теперь дочки с ним. Скажете, оно того не стоило? Пока папаши будут молча убегать, судебная практика не изменится, и детей будут оставлять матерям.И даже если процесс завершится не в его пользу, у него будет право общаться с сыном, он сможет брать его к себе, ездить с ним куда-то вместе. А по истории создалось ощущение, что он видит два варианта - вернуться в семью или уйти с концами.
Кстати, тут спрашивали, как доверять девушкам, как знать, что не изменит и бла-бла. Судя по истории, Кэт встретила этого мужика через год после расставания, ребенок у него уже был, и с девушкой они уже поженились. То есть, залетела она самое большее - через три месяца после знакомства.Вот и ответ, собственно - не жениться на тех, кого так мало знаешь. И 90% вероятности попасть на лядь исчезнут.
Я вот за себя могу сказать, что бывают дни, когда только по дороге на работу и с работы достанут попытками познакомиться, а бывает, когда вот так же - вроде бар, оденешься красиво, настроение хорошее, а и не подойдет никто, хотя все подружки устанут отбиваться.( Ну, и наоборот бывает, разумеется. И со стороны такое видела - к одной и той же подруге то клеятся все, кому не лень, то вообще ее игнорируют. Мне кажется, это от внутреннего состояния зависит как-то, которое на манеру поведения не влияет.
, эту хрень даже некоторые мужики любят, к слову.) Кстати, я в этом ничего приторного не вижу, впрочем, смысла особого не вижу тоже. То есть, массаж - это круто и приятно (как от массажа может тошнить ), свечи - красиво и создает атмосферу, под которую здорово разговаривать, а вот лепестки роз... Во-первых, я запаха не люблю, во-вторых, их же потом убирать заморочишься.А по истории, ну, аккуратней надо с огнем. Я только не поняла, из-за чего муж с ней не разговаривает-то аж три дня? Неадекватная какая-то у него реакция.
, а он вообще пробовал? Договориться с женой, подать все же в суд, нанять хорошего адвоката? Нет. Он просто сидит и пьет.Я очень надеюсь, что он проспится, придет в себя и таки станет хорошим отцом своему сыну, а не тупо сбежит и бросит его, потому что у него братик от другого мужика. У мальчика уже мать - сволочь последняя, ему хоть отец нормальный нужен.
Естественно, раздражение. Конкретно к этому ребенку, непрошеному и нежданному. И блин, вот только что забанили  за несоблюдение правил, а вы мультипостите.
Правы однозначно вы, но откровенно говоря, я бы побоялась вот так идти. Вам повезло, что компания нормальной оказалась, вполне мог бы быть тот вариант, что  описывает.То есть, я вас не упрекаю, я про себя знаю, что я перестраховщица, но с моей точки зрения, незнакомая пьяная компания в замкнутом помещении - это потенциальная опасность, если я одна.
Так, я тему не читала, но если принять, что сие не фейк, то у меня два вопроса:1. Как таких лядей и ТП земля носит?2. Почему любящий отец сидит и бухает, а не пытается отсудить своего сына?А вообще, я когда этот пост увидела, сразу подумала, что кто-нибудь на КМП запостит.)
Я бы с покерфейсом оделась, но от стыда бы потом внутренне долго сгорала.)У меня такой принцип появился, когда внезапные медосмотры в школе начались.) Мне повезло, а вот пара девочек продемонстрировали рваное белье, с тех пор вроде весь класс выводы сделал.)
Интересно, на что  рассчитывает вообще, завираясь? Специально сходила, проверила - все цитаты её.)
, ну, бывают сперматозоиды соратников.
, это порождение вражеского сперматозоида.
, если для автора аборты допустимы, то да. Мы ведь сейчас ее убеждения обсуждаем, а не ваши.Хотя я согласна с , я бы родила, заранее подыскав приемную семью. Все же последствия для здоровья могут очень серьезными быть, если на таких поздних сроках что-то делать.
На приеме - нет, ибо это праздник. На работе - да, постоянно вижу. Ну, или с макияжем, просто скрывающим недостатки.)Просто естественный макияж, выравнивающий тон кожи и скрывающий недостатки, смотрится так, как будто его нет. Соответственно, нет возможности проявить уважение к коллегам - они ведь могут и не разобраться, что девушка накрашена, особенно коллеги мужского пола.)
, ну ты сравнила.) Это скорей, как "не очень прилично появляться на светский раут в платье без стразиков" , ну, я рассматриваю изначально ситуацию, когда девушка без косметики хорошо выглядит.) Если плохо, то разговор другой.
, я понимаю, когда дресс-код, но это все же довольно серьезных организаций касается. И ИМХО, там дело не в уважении, а в необходимости, так сказать, строгого и взрослого внешнего вида (для молодых девушек актуально, которые выглядят младше своего возраста) и общей ухоженности (это для тех, кто старше). Но как наличие макияжа символизирует уважение к кому-то?
, вот всё равно не понимаю, что такого уважительного в том, чтобы накраситься. ИМХО, уважение - это аккуратность и чистота. А макияж - исключительно для собственного удовольствия и, возможно, уверенности в себе.Но не спорю, что мнения разные.)
ИМХО, вопрос нормальный от девушки. Если бы мне начали рассказывать про такие за*бы, я бы тоже прозондировала почву, насколько там всё серьезно, и окончательно ли он свихнулся.
Извиняюсь, если оффтоп. Я прекрасно понимаю, зачем людям много косметики, и сама тоже хочу много.) Но откуда берется это?о_ОУ нас в компании вполне нормально прийти без косметики или с минимальным макияжем вида тушь/стрелка. И ни одной работы у меня не было (а их было много), где требовали бы краситься. Сколько помню - необходим был опрятный внешний вид, чистые волосы, но почти все ходили без косметики или с минимумом её, включая руководство.
Ну, здрасьте. Если я, к примеру, покупаю палетку за 2500, это значит, что я могу себе позволить палетку за 2500. А не за 5000 (повторная покупка испорченного)
Обоже, да не такие там серьезные проблемы с головой, чтобы носиться вокруг нее с кудахтаньями. Поржать - самая адекватная реакция, т.к. демонстрирует, что ее опасения безосновательны, ему с ней хорошо. А будет носиться, она еще сильнее себя накрутит, что он из-за нее беспокоится.Я сама такие свои беспокойства всегда стараюсь подавать именно так, чтобы над ними посмеялись и сообщили мне, что я дурочка, всё нормально, волноваться не из-за чего., сорри, что я о тебе в третьем лице, надеюсь, правильно тебя поняла.)
Скажем так, я вообще не понимаю, как можно не причесаться и не принять душ перед походом в магазин. С другой стороны, не понимаю, как можно громко обсуждать чью-то внешность. Короче, все тут странные.
Ну и она ведь за пластинки из общего бюджета будет платить, так что все справедливо.  Ну, сравнивать и впрямь глупо, но если бы ребенок уничтожил сумму денег эквивалентную косметике, думаю, мнение было бы другим.) А там и все 10-15 тысяч могут быть, если не больше, в случае с люксовой косметикой.Ну, и ладно. Учитывая, что сумма там несоразмерна косметике наверняка, то ей придется и ему денег дать, и по сути, за свои деньги косметику восстанавливать. Зато отомстит.) А муж, подозреваю, на эти деньги что-нибудь другое купит.)
Я в предыдущем своем сообщении объяснила вообще-то.И да, для меня "не вижу причины" - это ярлык, который демонстрирует, что я готова ее увидеть, если мне объяснят. Вам же здесь причину уже которую страницу объясняют, а вы всё доказываете, что ее нет.
Кстати, в точку. Иногда бывает такое состояние "меня нет в этом мире", когда ничего вокруг не замечаешь, а к примеру, уходишь в плеер. Вот крайне редко подходят знакомиться в такой ситуации.
Таким образом мы получаем рост в 184 см.)
Ну, я почти идентична по параметрам вашей знакомой, 168 на 50, но таки большинство мужчин меня выше.)С другой стороны, к подруге ростом 180 тоже на улице подошли познакомиться всего один раз, а так все отношения завязывались с уже знакомыми. Правда, этот один раз закончился свадьбой, так что...
, мне тоже, но я на работе, и все дела на сегодня уже сделала, а новых пока особо не предвидится, так что могу и покормить немножко.)Вы просто все никак не можете понять, что это для вас не проблема и для вас муха. И опять же, для вас не унижение.Есть другие точки зрения, и они тоже имеют право на существование, правда-правда.)Да никому вроде.) Я и не писала, что вы это делаете, я слегка утрировала ситуацию с самой собой.)
Просто вы не считаете чувства человека проблемой. А вот я, будем откровенны, не вижу особого смысла переживать из-за болезней. У меня самой куча проблем со здоровьем, серьезных и не очень, но я не считаю их проблемами, это просто мелкие затруднения, которые иногда чему-то мешают. Но при этом я не стремлюсь промывать мозг всем, кто переживает из-за таких же болячек.
, я уже поняла, что у вас это вызывает ассоциацию с розовыми соплями. А у кого-то не вызывает. А у кого-то вызовут ассоциацию с розовыми соплями ваши охи-ахи по поводу "вай, как все хорошо, болезней нет, любимый человек есть, бла-бла". Поймите это уже.
Куда привлекательней с улыбкой.)
Для кого не стоит выеденного яйца, и что вы подразумеваете под проблемой посерьезней?И да, я считаю, что сексуальные домогательства к пятилетней девочке бьют по психике в миллион раз сильнее, чем какой-то публичный фейл, который вы приводили в пример. Я вообще не понимаю, как можно сильно переживать из-за публичных фейлов. Еще примеры приводить, или стало понятно, что для разных людей понятие серьезной драмы разное?
Берегиня, да я согласна, и радует, что это исключение, иначе универсального выражения лица "не лезь ко мне", которое работает в большинстве случаев, не существовало бы.)
, возможно, но вообще-то мне наоборот часто говорят, что я слишком хорошо скрываю эмоции.)Мне кажется, дело в другом. Конкретно вас отталкивает такое выражение лица, а кого-то оно может наоборот притягивать, про принципу "рассмешить Несмеяну". В общем-то, я даже как-то от одного парня слышала, что его строгие и холодные девушки, относящиеся к нему с неприязнью, притягивают больше, чем веселые и открытые.)
Навряд ли. Такое выражение лица бывает, когда испытываешь отвращение и неприязнь к кому-то рядом, и пытаешься минимизировать вероятность его внимания к тебе. Но сцуко, не всегда это прокатывает.
Кстати, я согласна с . Взгляд даже агрессивный немного.
, вот не работает.( Я как раз иногда сознательно строю такое лицо, так мля, начинается: "Девушка, вы что такая серьезная, улыбнитесь?" А подруга у меня с таким лицом по жизни.) И тоже не работает.
, у вас были психические травмы? Если что, психотравма не есть "негативная ассоциация", от которой можно легко и просто избавиться. И дело в том, что мы тут диагноз девушке поставить не можем. Может быть, там и впрямь всего лишь ассоциация. А может, и нет.Что касается лексикона, я как раз недавно где-то читала, что жертвы физического насилия часто рассказывают о происшедшем презрительно-отвлеченным тоном, как бы принижая его значимость, это такая форма защиты.
Я вообще считаю, что свечи - это для просто общения, а перед сексом их бы погасить на всякий пожарный.)
Ну, не совсем. Мои истории там три раза появлялись, я не скажу, две из них не правили вообще. Но я изначально писала в их стиле, именно с той целью, чтоб не повырезали чего.А вообще я ничего плохого в этом не вижу. Слог однообразный, но хороший, грамотный, знаешь, что история нормально будет изложена, а не так как здесь, когда мы периодически всем форумом пытаемся въехать в то, что автор сказать хотел.)
, потому что там истории правят, если они не самым лучшим слогом написаны.)
, мне ваша логика напоминает историю про девушку, которая заперла парня в подвале, и он там до невменяемого состояния дошел. Видимо, ему надо было быстренько вытеснить ассоциацию с педофилом.)
И долго он врать собирается? До тех пор, пока не решит жениться?Хотя, если не способен объяснить родителям свою позицию, то что еще остается.)В любом случае, в истории явно не тот случай, родители даже к его "голубизне" отнеслись спокойно.
Блин, парню 19 лет, дома, как я понимаю, порядок и всё ок, но на вопрос, приводил ли он девушку - "сами понимаете, ответил, что нет"Это что за хрень вообще? Я вот не понимаю.)
Вот мне как-то пофиг, если честно, на что похожа моя жизнь, если мне нравится.) Я люблю массаж, и мне по барабану, что в Санта-Барбаре кто-то кому-то его делал, я люблю секс, и мне пофиг, что его показывают в сопливых мелодрамах, ну и т.д. и т.п.ИМХО, зависимость от того, что "это заезженно" очень похожа на зависимость "это модно", только наоборот. Моя жизнь - это моя жизнь, я сама решаю, что мне нравится, а не стараюсь делать так, что было похоже/не похоже на кино.
Я вроде понимаю, что в таких профессиях нужно проверять родственников, но блин, одно дело - проверить, не уголовник ли отец, а другое - тыкать в нос тем, что вы не общаетесь., я извиняюсь, но правда, мне бы такое на собеседовании не понравилось. Я таки считаю, что работа - место, где говорят о работе, а не о личной жизни сотрудников и внутрисемейных отношениях. Нужна информация - пусть служба безопасности работает, но с какого фига я должна обсуждать с коллегами степень своей близости с родителями? Сразу такое ощущение, что в этом месте приняты обеденные посиделки с рассказами вида "А мой-то мне изменил с Машкой-соседкой, представляете!"
Ну, ок. Жена узнала, что ее муж в прошлом имел недолгие отношения с другой женщиной. Ааааа, кошмар, надо бежать изменять!Так?
Нет. Это не его деньги.
, а я раньше регулярно видела удивление, когда меня спрашивали, смотрю ли я ту или иную передачу, а я говорила, что вообще телевизор не смотрю. И моё любимое: "В смысле? Он у тебя сломался?"  Но сейчас место работы сменила, и таких вопросов больше нет.)Вообще я бы не сказала, что в истории нестандартно живущая семья. Люди, как люди. У большинства моих знакомых нет телека, и есть электронные книги. Что касается правил, судя по всему, родственникам как раз не позволяли лезть в чужой монастырь, поэтому они и провернули "диверсию", когда взрослые уехали. Иначе внушать ребенку страшилки и резать провода они могли бы и при родителях. По крайней мере, страшилки внушать точно.К сожалению, был у меня такой опыт. Как-то приехала к нам тетя, в июле, в период тополиного пуха. На окнах были сетки, но балкон мы закрывали, чтобы пуха не нанесло. Что и объяснили тёте, когда она попыталась оставить дверь туда открытой. Собственно, через пару дней заметили, что на полу этих чудесных пушинок залежи. Выяснилось, что тетка, оставаясь одна, открывала балкон, ибо "Ну всё вы придумываете, какой пух?!" Но при этом, перед нашим приходом закрывала его, чтоб не спалиться. Но однозначно, что с этого момента родственничкам вход в квартиру должен быть заказан.
Ну, собственно, абзац. Я бы больше домой не пустила тех, кто пугает моего ребенка и портит мое имущество.
У меня тоже в 15 лет был е-мэйл на 666. Создание нового ящика и настройка переадресации со старого на новый заняли 5 минут.) Не то чтобы я выкинула в корзину такое мыло, будучи HR-ом, но на собеседовании, если бы до него дошло, отнеслась бы с удвоенной внимательностью. И однозначно потребовала бы, чтобы общение с клиентами шло с корпоративной почты, если оно подразумевается в обязанностях.
Забавно.) У моей однокурсницы была похожая ситуация с тремя братьями, только там было зеленое юношество, то ли с первыми двумя, то ли с первым секса не было, а за третьего она в итоге замуж вышла.) В общем, как-то обошлись без изнасилований.)А вообще история, ну... не знаю я, что тут обсуждать.
Она является условием для нормального развития во младенчестве. Ну, не сама любовь, а ее проявления - поглаживания, обнимашки, ласковые разговоры и т.п.Поэтому часто отстают в развитии те, от кого отказались во младенчестве - в Доме малютки ни у кого нет времени, чтобы каждому младенцу внимание уделить. Покормили, искупали, подгузник поменяли, следующий.
Крутая мотивация! Рожать ненавидимого заранее ребенка только потому, что "возможно, он переживет мою ненависть, станет хорошим человеком и будет мне помогать, несмотря на то, какая я сволочь" Выгодно, чо.)
Дааа! Вот эта прелесть мне нравится.)
Мне не помогло - у меня одно другому не мешает.)
Кстати, да. Я вот периодически употребляю, причем пытаюсь избавляться, но не выходит пока.)
Фанатизм и антифанатизм - одинаково тупо. Поздравляю девушку с избавлением от ненормального.
опередила.) Не представляю, как ребенку можно самому с собой не играть, и мокрая тряпка здесь вообще ни при чем.
Ну, в таком случае да, согласна.
Кто знает, ее мог дико напугать вид крови, к примеру. Но тут уже не в возрасте дело, если до такой степени напугал.Вспоминая себя в том возрасте, я вполне допускаю, что могла бы запаниковать и не суметь позвонить (кстати, у нас и телефона-то не было, когда мне было 10 лет), но я бы стропроцентно пошла трезвонить в соседские двери.
Ну, если слабак, то заслужил мозго*бство по полной.) Но я бы не рассматривала такие варианты, где мужчина однозначно вызывает отвращение. Как-то это слегка феминистически, ну и плюс обсуждать тут нечего - тогда ясно, что он ССЗБ.
Оу. Мина классная.)
Да зачем просто к девочкам лезть, если дофига таких, кому нужен просто секс.) И зачем плести лабуду про "люблю, сохну, щас сдохну"
Вне зависимости от возраста и сроков парень - последний м*дак.Ну, а девочка, видимо, излишне доверчива. Надеюсь, она сможет выкарабкаться и не считать всех мужчин козлами.
Она с ним трахалась не за деньги, а вполне себе ради удовольствия.
Да фиг с ним с видом, мне лично плевать, у кого что на голове, лице и руках. Но не вонять можно?
О, у нас единственным вариантом предохранения стал ППА.)
Ну, тут уже только гадать остается.)
Они встречались 5-6 раз. Скорее всего, общих знакомых не было вообще. Это во-первых.А во-вторых, когда о профессии знают только клиенты и пара подружек, которых с мужиками не знакомишь, то шанс скрыть довольно большой. Ну, и да, там же Москва.С другой стороны, в варианте отношений только для секса я не вижу, чем отношения с обычной девушкой высокоморальней отношений с проституткой. Тупо трах - это тупо трах. Другое дело, что рискованно это в плане болячек, так что я бы про такого мужика сказала, что он умом не наделен.И да, где вы увидели, что они дружат? Они один раз встретились, 5 минут поболтали.
Лично меня даже невысокая вероятность пугает.)
, ну, не об общих качествах, но автор же написала - "обидно, что он считает это нормальным" Т.е. для парня всё ок., зазвезди мат.)В самой сауне - ничего. У меня туда друзья каждые выходные с детьми ходят.)Просто очень часто праздник в сауне - это бухло и ляди. Или просто тупо бухло. И вот этот вид досуга для многих мерзок.Вот именно.
Ну, так именинник же часть компании.)
опередила. У нас вообще в основном песчано-каменистые пляжи. И это даже хуже, чем просто каменистые - если упасть, то песок в ранки набивается. Брр.
Мне кажется, не только в ревности дело. Просто как-то мерзко от людей, которые так ДР празднуют. Не в смысле только стриптиза, а вообще. Шлюха - подарок, первый секс со шлюхой - вау, празднование - бухло в сауне. То есть... Ну, я бы не стала с такими общаться. Не только встречаться, а близко общаться. Я потому что вообще не понимаю, как с ними надо общаться и о чем разговаривать. Я их не могу уважать, мне с ними скучно, при этом я для них - слишком правильная и хорошая, и им тоже со мной скучно. Круги общения и досуга вообще разные. Видимо, у девушки то же ощущение.
Я так от продавцов меда, которые по офисам ходят, отмазываюсь.) "У меня аллергия, нет-нет, мне даже от запаха плохо, ой, что-то уже дышать тяжело..." А я буквально не так давно от маминой подруги слышала, что аллерголог, психолог, иммунолог и кто-то там еще - самые бесполезные люди на свете, не бывает таких проблем, которые они лечат.Тут кто-то про тысячерукого Шиву упоминал, вот у меня примерно такая была реакция.)Честно сказать, я не знаю людей, у которых бы в детстве таких загонов не было, баловали их или нет.) Одноклассница, помнится, могла просто голодать, если мама щи варила. А мама в воспитательных целях ей ничего другого не давала.А моя мама всё никак не может понять, что да, я действительно ненавижу молоко. Вроде тысячу раз объясняла. "Да лааааадно, попробуй, ты же его пьешь, когда болеешь" Арррр! Когда я болею, я вообще всякие невкусные вещи готова есть и намазывать на себя, но это же не значит, что я просто так это всё буду поглощать.
ОМГ. Вот честно, я бы демонстративно отказалась у них есть. Так и сказала бы, мол, вы мне наврали, так что я у вас буду есть лишь то, в чем точно-точно яиц не будет, ни при каких обстоятельствах. И отказывалась бы от любой еды, которая через этот фильтр не проходит. И это при том, что яйца я обожаю.)Вот ППКС. Я просто всегда в ступоре - если для них аллергия не аргумент, то как им объяснить тогда, что человек это есть не будет? Избить? Не, ну серьезно, я более адекватного способа не могу придумать, чтобы они поняли наконец.
Ну, ясное дело, что там в традиции какие-нибудь крестьяне после работы в поле ели и салатик, и суп, и второе, и десертом заедали. А по факту-то сейчас один суп - это уже обед, если он на мясе. И получается, что если есть суп каждый день, то больше ничего на обед и не приготовить.)Ппц. У меня такие истории вызывают спонтанные приступы агрессии. Ну вот КАК так можно?Да-да-да! Та же история. И ведь пытаются "угостить" периодически.
Ну вот каким надо придурком быть, чтобы такие шуточки устраивать? Реально, кипяток - это еще меньшее из зол. В общем, получил по заслугам, надеюсь, что это отобьет у него охоту запихивать мозг в пятую точку.
Кстати, я вот не поняла.Есть суп три раза в месяц - это редко? Я его так и ем, и считаю, что вполне нормально по частоте. Или надо каждый день одинаково питаться?)
Ну, если вдруг не зелень, то надо задалбывать ментов заявлениями. За избиения уже можно посадить, пусть и ненадолго.
Я согласна, что нах таких врачей психованных. Можно было забить на дядьку и попросить уступить место тех из сидящих, кто не являлся пенсионером. И парень бы сел, и у автора проблем бы не было.А вообще лечиться не только приятные люди приходят, если он всех, кто ему хамит, бить будет, то врачом ему не быть точно.
Ты просто прелесть. ^^ Я обожаю людей, которые не любят то, что люблю я - мне больше достается.)))Вообще икру очень многие не любят, как-то отмечали Новый год, нас было 7 или 8 человек, но огромное блюдо с бутербродами с икрой нам с другом на двоих досталось.)А вообще я очень рада, что как-то прекратила общение со всеми желающими накормить меня тем, что по их мнению, вкусно. Еще хуже, когда тебе просто есть не хочется. Ну вот не хочется, и всё. Вообще кровные обиды начинались, мол, обижаешь хозяйку. Брр.В общем, сейчас я окружена людьми, для которых еда - далеко не культ, и меня это радует. Мы просто не убиваемся над накрыванием стола, когда кто-то приходит, чая и печенек хватает, а если кому надо что-то специфическое, тот покупает и с собой приносит.
Ну, если там друзья такие тупые и упоротые гомофобы, то это печально, конечно. А вообще - пора открыть рот и попросить их все же о помощи. На крайняк можно втроем в одной комнате, если уж они прям перепугаются, что он к ним приставать начнет.Но блин, как же мужчинам жить тяжело - из-за любой мелочи геем счесть готовы. Была бы история про девушку, проблемы бы не было вообще.А так автору к психологу надо, всю жизнь так тяжеловато будет.
Хосспади, кто-то еще всерьез думает, что война из-за негров была? Ну, ага.А вообще неадекватны в этой истории все. ИМХО.
Конечно, отдала бы. И чтоб больше он в моей жизни не появлялся.Автора не осуждаю, но не понимаю. Неужели не противно будет его носить?
Мне кажется, тут ее не столько беспокоит то, что она молодо выглядит, сколько то, что она считает себя косвенно виноватой в происшедшем. Это бред, разумеется.
, и радиация!!1
Моя знакомая усыновила мальчика из интерната. Ну, то есть, не прям усыновила, то ли опекунство оформила, то ли еще как-то это называется, но факт, что и оттуда забрать можно.Другое дело, что это куда реже случается, т.к. люди хотят ребенка, по отношению к которому они все родительские права иметь будут. И я согласна, если уж отдаешь ребенка, так дай ему шанс на нормальную жизнь, пусть и маленький.
ИМХО, не в извлечении дело, а просто тетки не скопировали, а перенесли файлы себе на комп по ошибке.А вообще меня убило, что она молча сидела, слушая все это. Ну дикость же. Подойти и отобрать плеер - не судьба?
Кхм. Можно я краткую выжимку дам?Баба - лядь, а молодежь пусть женится.)
Ну, для меня ребенок, которого окружение друзей заставляет молча сидеть и думать - это не самый нормальный ребенок.)Я тоже в детстве могла наглухо в книжки закопаться, и это было единственным, что могло меня радикально приклеить к одному месту, и ничего, не сказала бы, что была зашуганной деточкой без друзей.
Я еще добавлю, что по сути, она дала подонку понять, что он может остаться безнаказанным. И я искренне надеюсь, что это не сподвигло его на повторение забав с другими детьми. Ибо могло и сподвигнуть, и частично виновата была бы она.
Ну, возможно.) Просто у меня с точностью до наоборот, терпеть не могу ситуаций, когда опоздаешь на 15 минут - и всё, часть серии пропустишь.Опять же, я практически всё смотрю на английском, а по телеку же не переключишь язык.
Да дело не в том, что это дорого, а в потребностях. Мне, к примеру, проще скачать интересующую передачу, и посмотреть ее тогда, когда мне удобно, с возможностью в любой момент остановить и досмотреть в другой раз.Это я не к тому, что вы что-то не так делаете, а к тому, что не в деньгах дело, а в том, что это просто не нужно.А что там еще показывают-то? Новости, сериалы, ну, еще различные передачи и фильмы. Всё это можно на компе посмотреть.
А у меня на "Давай поженимся" У нас нет двери между кухней и залом, и мама смотрит эту лабуду ровно тогда, когда я прихожу с работы и ужинаю. И я всё это слышу.(
Ну, судя по его отношению к девушкам, мечта встретить адекватную так и останется мечтой.)Я тоже, кстати, не понимаю, что страшного в шрамах.
Ммм, у меня есть своё, личное поколение. А вообще ничего трагичного не вижу. У нас в классе мальчики играли в пьяных, помню. И в убийц, наркоманов, воров и т.п. мы все тоже играли. Это вообще не показатель ничего, на самом деле.
, ну, если ему, чтобы осознать сию истину, надо было с замужней потрахаться, то парень тормознут на редкость.)
Мне кажется, что как раз "Светла" - вполне нормально. Это уже самостоятельное имя, и далеко не все будут подписывать лишние буквы, по крайней мере, когда она вырастет, и будет ясно, что взрослый человек навряд ли до конца собственное имя не дописал. А вообще красиво.)
Парочка двух неадекватов. Но у девушки тараканы хоть безобидные, а вот парень прям поражает "железной" логикой.
Ну, сложно осуждать людей, которые думают, что Рита - это уменьшительное. Я бы тоже так подумала.Вот те, кто после объяснения продолжает Маргаритой звать - те упоротые, да. А девушка излишне агрессивна - здесь, в отличие от предыдущей истории с Ангеликой, имя часто употребляемо именно в качестве уменьшительного.
Сорри... ithappens? Очень близко к компьютерной теме, ага.)А на сайте указано: "Не описывайте ваши страдания — просто расскажите о тех нелепых совпадениях, из-за которых застрелиться хочется" Как раз подходит под ваше описание истории.)
А меня еще убивает мнение, что мол, до свадьбы нельзя доверять - пока свадьбы не было, никто ни к кому всерьез не относится.Конечно, как только штампик появится, сразу и серьезные отношения родятся, и любовь. Ну, ага. Если их не было, то и не будет, ни после свадьбы, ни после рождения детей.А вообще в традиционной свадьбе ничего плохого не вижу, если с умом. Ну, без нелепиц вроде описанных здесь прогулок в грязь и дождь толпами, к примеру. Или миллионных кредитов при мизерной зарплате. Правда, не понимаю смысла всех этих выкупов в наше время, но если людям нравится - why not? Их же день.)
Блин, такой стиль изложения, что ничего не поймешь. Что именно нового он узнал? Что она там всем трахаться предлагает? Называет их милыми-любимыми? Или что она просто общается в том же стиле, в котором разговаривает с ним? Ну так все люди обычно в одной манере разговаривают, а не меняют лексикон для каждого отдельного знакомого.Короче, кто-то один из них дурак.) А кто - этого по истории не поймешь.
ИМХО, самая большая тупость - пытаться решить за молодоженов то, как они будут отмечать свадьбу. Это их праздник, и  они выбирают.А что они выберут - толпу с пьяными драками, тихое отмечание вдвоем, красивую романтичную свадьбу с близкими друзьями, или возле ЗАГСа на лошадей сядут и в закат ускачут - это исключительно их дело.)
Поздно я пришла, тут уже срачик.)Блин, так и не могу сформировать мнение по поводу этой истории. С одной стороны, вроде фантазия - это фантазия, странно из-за нее семью рушить. С другой - мне было бы страшно с ним детей оставлять. Когда знаешь, что муж фантазирует о ваших детях - это как-то... нервирует.Проблема в том, что мы еще не знаем, как это было озвучено. В духе, мол, давай попробуем при детях потрахаться, или наоборот - дорогая, что-то странное происходит, почему-то в голову вот такая фантазия лезет, хотя я понимаю, что это дикость, и ни в коем случае реализовывать не хочу. Во втором случае я бы попыталась таки разобраться и помочь. А в первом... Ну, для уверенности есть провоцирующий вариант - согласиться. И посмотреть, какая реакция будет. Если радостно побежит детей звать - развод-развод к чертям. Правда, тут осторожно надо - можно и вляпаться, вдруг он сам наедет, мол, как ты это могла всерьез воспринять.Короче, не уверена, что поддерживаю автора, но сочувствую однозначно - ситуация кошмарно сложная.
Теперь, оказывается, повод нужен для того, чтобы познакомиться. Автор, бери себя в руки и вперёд - к ангелу в зайчиковом платье.)Вообще милая история, надеюсь, они уже познакомились.)
Жалко парня. И не потому, что в "бабьем царстве" живет, а потому, что всем этим бабам на него плевать. Собственно, очень советую съезжать.
Внесу диссонанс - я в принципе понимаю, что неприятно может быть, когда девушка во сне называет имя другого мужика, к примеру. То есть, вроде сон не контролируешь, но все равно не круто.Но блин! Одно дело - неприятно, а другое - демонстративные обижулечки устраивать. Уж если так встревожился, ну спросил бы, о чем сон. Но сутки не разговаривать из-за этого... "Сама придумала, сама обиделась" - теперь и у мужчин.)
Вот это и плохо. Когда говорят, что нельзя, но не объясняют, почему, бывают такие фейлы.
Ну, не то чтобы ненормальные прям, но это печально, когда мама не объясняет дочери, что при месячных нельзя в бассейн с прокладкой. Когда у меня они начались, мне мама подробно расписала все неловкие ситуации, которые могут возникнуть, и методы по их предотвращению.)
Вот именно. Я вообще слабо понимаю, почему никто ни разу ни к кому в гости не приехал, но как фотографий-то не видеть, по скайпу не разговаривать? Неужто вообще не скучали?Да-да. Поэтому же не догоняю тех, кто замуж выходит и забивает на себя. Блин, у тебя есть любимый мужчина - это ж повод для того, чтобы всю жизнь, как супермодель выглядеть.)Ну, а девушке советую одеться на встречу получше, и не обливаться слезами по поводу веса, а подать это, как "вот, что-то немножко набрала, так что будут теперь звать тебя со мной на великах кататься - совместим приятное с полезным"
А я не спорю. Хотя лично для меня на этом моменте уже есть повод задуматься о расставании с парнем, ибо всю жизнь от его отца шугаться не будешь, а знание того, что лишнее общение с ним может привести к влюбленности - это не проще влюбленности, так-то. Ну, и очевидно, что рано или поздно ситуация бы пришла к тому, к чему пришла сейчас.Уже молчу про то, что если есть интерес к другому мужчине, да такой, что аж избегать его надо, значит, с нынешним парнем уже навряд ли сложится.
, слишком мало информации.) У меня сложилось впечатление, что как раз парень - и есть один из организаторов подобного подарка. Но возможно, я ошибаюсь, не спорю.) Тут уже автор нужен.
А стиль-то, а стиль! Какой возвышенный, какой образный! Где-то я уже читала произведения в подобном стиле. Ах да, фанфики 12-леток...Ну, а вообще, если вдруг случайно не зелень, то в биореактор. А если зелень, то согласна с теми, кто советует девочке искать работу - хоть при деле будет.)
ИМХО, конечно, но гаишник таки сволочь. Девушка-то не виновата, ПДД она не нарушила, за что валить?
Жалея ее - я соглашаюсь с тем, что это очень хреново, когда уходят чувства к хорошему парню, а приходят чувства к тому, с кем ей однозначно быть вместе не выйдет. Учитывая, что она не начинала с парнем ради отца встречаться, и что чувства к отцу без спроса пришли, обвинять ее смысла не вижу.И да, она думает, что ЕЙ делать. Потому что вина на ней, и разруливать ситуацию придется ей. И ответственность сейчас на ней. Всё на ней, в общем. И она еще не может ничего решить, поэтому и не мыслей "Ааа, как я ему скажу" - так как четкого плана действий нет еще. Она просто засела дома и страдает, и вот тут она дура. Надо уже признавать, что расставание неизбежно с обоими.Не понимаю, почему. Дофига отношений распадаются по причине "ты знаешь, я тебя не люблю/разлюбил" Тогда хороший исход для брошенного вообще-вообще невозможен? И это хуже, чем сказать: "Твой отец лучше тебя"?Я уже молчу, что с тем же успехом она просто может сказать, что влюбилась в другого. Не уточняя, что это его отец.
Bahamut, не о стриптизе.)Ага, и чего такой - рррраз! - перекроит свой характер, привычки и мнения.) Да вытаращится он на нее и скажет, мол, а чего такого? Ты ревнуешь? Так я с ней спать не буду.А тот факт, что для него бухать в сауне и дарить другу лядь на ДР - это нормально, он ведь не изменится. Так что единственное, о чем тут можно спрашивать, так это о том, как часто у них такие "мероприятия" проходят, и как они вообще отмечают праздники, если не так.
, тут еще обратная сторона медали.1. Возможно, он не пытается изменить себя, а начинает ненавидеть отца и завидовать ему, что он лучше. Возможно, они с отцом очень разные, он начнет ему подражать и будет несчастен, живя не своей жизнью. В любом случае, портятся отношения с отцом. 2. Она уйдет, придумав тактичную и правдоподобную причину. Возможно, и впрямь сообщит ему о паре его недостатков, не сравнивая ни с кем, без рефрена: "А вот зато твой папа!" Он изменится к лучшему, найдет себе девушку, всё будет ок.
ИМХО, лучше не узнать, чем узнать, что девушка предпочла его отца.Но парню тоже стоит посочувствовать, не спорю.
Подпишусь. Плюс считаю идиотскими шутки, рассчитанные на страх. Раньше сама так развлекалась, однажды напугала подружку так, что она расплакалась. Лет по 12 нам было. Удивилась, потому что сама особо не пугалась никогда, но шутить так перестала. А года два назад сильно напугали меня. Вроде мелочь, я просто выходила из ванной, а человек выскочил из-за двери, но у меня уже были накручены нервы на тот момент, и в результате я, неожиданно для себя самой, ОЧЕНЬ перепугалась, хоть это и длилось всего мгновение, и тоже заплакала от страха. Успокоилась быстро, но с тех пор окончательно осознала на своем примере, что такие шутки просто-напросто жестоки.
Девушке сочувствую. С парнем однозначно расставаться. И с отцом связываться смысла не вижу, разве что тогда, когда его сын уже найдет другую и будет счастлив. Ибо если папаша согласится сейчас - значит, сволочь.
о_О Нет.Да, только не во дворе - во дворах у нас боевые бабушки.)С сомнительной - нет. С друзьями - да, только так.)Постоянно.)Эээ... Нет. *фейспалм*Не только за чашкой чая, не только об искусстве, не только за беседой. Но да, когда я первый раз так неплохо напилась, то несколько часов просидела на кухне с полузнакомым мужиком, обсуждая Гоголя. А вообще не совсем понимаю, между "сидеть за чашкой чая с беседой об искусстве" и "убухаться в опу, блевать по углам, трахаться с кем попало и бить морду из-за последней сигареты" градаций вообще нет?
Я тоже. Но я писала, что меня не алкоголь отталкивает, а мероприятия, где именно бухают. "Мероприятия", ага.
Если меня силой и бегом потянут за руку по неровной местности, то 90%, что я тоже навернусь, ибо тот, кто тащит, вряд ли будет столь осторожен, чтобы не сделать рывка в неподходящий момент.
Значит, хреновый лор, раз такое говорит, надо к другому.)А вообще что в нашей жизни похоже на звуки живой речи, где еще столько тыр-быр подряд с высокой скоростью услышишь?)Но можно и к неврологу, конечно, тоже вариант. Если надо будет, он к лору и направит.)
Ну блин, тут к лору бежать надо, согласись, мы же диагноз не поставим.
, так изначально было написано:Именно в адрес таких людей я и возмущаюсь.) Ясное дело, что если человек с первого раза понял, то и проблемы нет.
Я всё понять не могу, и что?  это самостоятельное имя, почему нормально  назвать Лену Алёной и наоборот?Многих имен когда-то не было, это повод их игнорировать?Ну, вполне себе уменьшительное от Алевтины, why not?)А я знаю Марию, которая упорно именуется Мариной, а на Марию у нее чуть не истерическая реакция.) Причем к уменьшительному это не относится - муж зовет Машей. А вот когда надо по имени-отчеству представляться (она учительница), то зовется Мариной.
Ах, "под ребрами что-то сжималось, ноги немели..." Ну раз так, то конечно же, не м*дак.)Очень надеюсь, что его девушка и друг узнают, с какими чудными персонажами они встречаются и дружат.
А я бы сама долго смеялась.)Но если девушке шутка смешной не показалась, то понять ее можно. С другой стороны, ИМХО, в такой ситуации парню достаточно извиниться, а если она после этого обижается, то что-то здесь не то.
Я тоже "теть" не переношу, но кстати, и в лагере просила звать себя по имени.)Забавно, что мелкие без проблем так называли, а старшие смущались и образовывали компромисс "Женя, вы" Тоже такое уняня.)Черт, ну почему я с ней не знакома? Я бы ее потроллила - записала где-нибудь, как Ританиэль.  А когда она возмутилась бы, я бы сказала: "А, так ты Харита? Прости-прости, сейчас исправлю" Вот серьезно, почему так сложно три слова сказать?На самом деле, не все. Но те, кто не оговаривает, обычно потом не возмущается.)
Проблема в том, что этот день определили не с первого разговора, а через полгода выпрашиваний.
И продолжение диалога:- Давай четко определим день. Следующее воскресенье, к примеру. Если не устраивает - суббота. Или предложи тот, который тебе удобно, чтобы точно знать заранее и не планировать на этот день ничего.А если оставаться именно в позиции выпрашивающей, до которой снизойдут, когда захотят, то конечно, ничего никогда не будет.Хотя если диалог происходил так, как вам видится, то для меня опять встает вопрос, зачем нужен такой человек рядом. Уже или четко сказал бы, что "нет, никогда", или нормально бы согласился. А то ни мычит, ни телится.
, ну, собственно, какая разница, что там изначально - это давно отдельное имя, и в документах-то надо, чтобы было правильно прописано.Так-то, и Оксана - вариант Ксении, но таки это не повод их наоборот называть, если они сами не просят.
Проблема в том, что есть вероятность так себе на шею любого мужчину сажать. Ибо, если она будет по полгода молчать, а потом скандалы устраивать, это никому не понравится. И даже самый внимательный мужчина может не увидеть, что она чем-то недовольна, если она вся такая неконфликтная и слово сказать боится.В данной истории я козлиность мужика вижу только в том, что он отменил встречу в последний момент и в такой форме. А что было до этого, мы не знаем. Может, там были диалоги вроде:- Милый, вот бы в ресторан...- Солнце, ну ты же знаешь, как я рестораны ненавижу, давай лучше дома поужинаем? Ты не против?- Да, конечно, котик, ты прав, дома лучше!
По работе можно и объяснить, как тебя зовут. Терпеть-то зачем? Чтобы потом с документами проблемы были?Я вот училась с Ксюшей, которая всех предупреждала, что она Аксинья, чтобы не возникало проблем с тем, что ее где-то в тексте Ксений назовут. И все счастливы. Тут то же самое - при знакомстве сообщить, мол, я Рита, это моё полное имя по паспорту. И нет проблем. Ну, а если есть, то только с упоротыми, которые сами по себе - проблема для общества.
о_О Ставить вопрос ребром. В конце концов, уже реально забивать на его пожелания в плане дома и быта.Но блин, если она нормально говорит, а он не реагирует, то это уже повод задуматься о том, нужен ли такой человек рядом.
, вот собственно, поэтому и нужно с самого начала решать проблемы, а не замалчивать. Кстати, никогда не понимала, почему высказывание своего мнения равно ссоре. Ну, разве что кто-то из двоих неадекватен.) А так это обычный разговор, даже близко не стоящий рядом с конфликтом, и бояться его, ИМХО, как-то странно.
Это нормально. Главное - не в ущерб себе.А чего ж тогда ноет-то? Ведь все так, как она и хотела - она недовольна, но конфликта нет. Сама приоритеты расставила.
Может, от местности зависит? У нас это два полноценно разных имени, на человека, назвавшего Лену Алёной, смотрели бы так же, как на того, кто Диму Васей зовет. Я вообще не представляю, как можно эти имена путать. То есть, у меня знакомую Лену мама ласково зовет Алёной, но она же ее зовет Лёлей и Дусей.) А чтобы посторонний человек имя коверкал - это дико как-то.Неужели вам реально не приходит в голову, что девушка может не хотеть менять имя, т.к. ей своё нравится? Да, задалбывает иногда, но не проще приучиться сразу объяснять людям, что Рита - полный вариант, чем менять любимое имя?Есть более распространенные варианты таких имен, к примеру, Анжела, которая часто является сокращением от Анжелики. Всем Анжелам бежать имена менять только потому, что кто-то считает, что они вы*бываются? Скоро вздохнуть нельзя будет, чтобы тебе не сообщили, что ты вы*бываешься.
ИМХО, конечно, но если маме даже 80, а она выгонит дочь, а не мужика, то она все равно будет сволочью.А рассказать надо. Если мама понимающая, то все чудесно, если нет... Ну, иллюзий не будет про родительскую любовь и помощь.
Да-да.) Я и хотела быть воровкой для тайных-тайных организаций.)
Зато тебе дали возможность выбора.) Из двух имен таки проще выбрать нравящееся. Я бы от второго не отказалась, а в 14 лет просто сменила бы имя, и осталась бы с тем, которое выбрала сама.)
А я лет до восьми считала, что нет лучше профессии, чем воровка.) Но взрослым скромно говорила, что хочу быть учительницей, чтоб не докапывались.)
Собственно, так и есть. Знаю тучу и Елен, и Ален. Для меня это такие же разные имена, как Маша и Даша.)
Тебе надо было в науку идти. А у нас была популярная игра с поэтичным названием "Сопля"Толпа детей стоит возле "тарзанки" (ну, все поняли, я думаю - веревка, привязанная к ветке дерева, и толстая палка). Первый запрыгивает на нее. "Тарзанка" качается. Когда она идет обратно, сверху запрыгивает второй. Еще туда-сюда - третий. Кто не удержится и соскользнет, то нижний в следующий раз.Сейчас как вспомню, так вздрогну. Нас было много, палка твердая, как без переломов обошлось? Ппц, короче.
Я согласна с ."Озвучил свои фантазии" - это в том числе может быть: "Дорогая, я ничего не понимаю, мне иногда приходит в голову картина, в которой наши дети наблюдают за нашим сексом, что со мной творится?"Ну просто правда, хочется верить, что идиотов, реально предлагающих такое женам, не существует.)
А вообще, не будут задалбывать с именем, так с чем-нибудь другим задолбают. Мне вот в отчестве вечно ошибки делают, хотя оно обычное, русское.) Я уже наловчилась произносить его сразу по буквам.
Ну, это всё, разумеется, тоже было.) Но играли и в то, что видели вокруг себя и по телевизору.
Я как-то так подругу потеряла. Ее мама ей всю плешь проела про то, какая я замечательная, и как надо всё делать, как я. И про нашего общего друга ей так же мозг конопатили. В итоге, она с нами обоими разругалась. Ну, мелкие мы тогда еще были.) Сейчас общаемся нормально, а вот с мамой она практически никаких контактов не поддерживает.Родители из истории до того же доиграться могут.
Ну да, когда называют детей именно не именами, а какими-то предметами, то это ппц. Мамина знакомая хотела назвать дочку Антенной, и очень обиделась, когда муж настоял на Наталье.)
Во-первых, как я поняла, Свтла.А во-вторых, Лена-пена, Аня-баня, Сережа-серая рожа или Сэр-Гей, Маша-простокваша, Илья-свинья... Продолжать?)Да-да, меня это тоже подбешивает. Стоит кому-то необычно назвать ребенка, так сразу вопли: "Выпендриваются, идиоты!" И ведь в большинстве случаев еще *цать лет назад такое имя, как у вопящего, тоже было идиотским выпендрежем.)Ну, Веталина-таки Вета, а не Вита.)А вообще мне нравятся такие имена, состоящие как бы из двух - всегда можно выбрать то уменьшительное, которое нравится, и полный вариант остается на случай, если ни одно не нравится.)
История случилась с моей коллегой, свечку я не держала.Встречались с парнем. Год встречались, съехались, еще год прожили вместе. Не знаю насчет идеальных отношений, но она говорит, что были счастливы. По крайней мере, она считала, что у них все великолепно, он тоже говорил, что любит-обожает, уже примерно запланировали дату свадьбы (с его подачи), и всё такое. В один прекрасный день он напился и покурил (не сигарет). Пришел домой и избил ее. Не ударил, а именно избил. И пошел спать, а она всю ночь лежала на полу, не в состоянии подползти к телефону - ребра были переломаны, и говорит, было дико больно двигаться. Ее криков никто, разумеется, не услышал, и он в том числе, да и особо громко она кричать не могла. Благо он рано проснулся, вызвал скорую. Потом еще три месяца в больнице валялась.Вот как-то так. Это я к тому, что всякое бывает.
Да, вполне вероятно.Еще, может быть, просто не хотела в данный момент. Ну, я не знаю, тут же часто люди пишут, что им пару раз в неделю хватает. Может, такой вариант.
Ну, я ж про внешность исключительно.)
Отпишусь.) Мимими, но не как мужчина, а как абстрактная няшечка.) Как мужчина - фу, гоблин.)
Вопрос уже стоит достаточно четко. Тут либо врать и ныкаться по углам, либо разговаривать.
Просто печально, когда женщины считают, что мужчина может быть нужен только в качестве кошелька, но когда мужчина считает так же, то это еще печальней.
, ну да, согласна, должна быть возможность иногда взять такси, тем более, грузовое. Но в том, чтобы периодически ездить в автобусе, лично я проблемы не вижу.Скорей сказала бы, что надо иметь деньги на такси, если по каким-то причинам не приемлешь слинг, а ездишь с ребенком в час пик. Ибо в набитый автобус коляска не влезет точно.
Потому что мужик и в морду дать может, и послать, а девушку или ребенка проще продавить, да.)Кстати, я иногда устраиваю троллинг, если не слишком устала и нормально себя чувствую - обычно много людей в возрасте заходят на одной остановке, и когда меня от книжки отрывают не просьбой, а именно ором или требованиями с хватаниями за плечо и прочими радостями, то демонстративно уступаю какой-нибудь другой бабушке/тетеньке.)В конце концов, почему сидячие места должны доставаться хамлу?Забавно, а я в основном вижу, что мужчины вообще не садятся, от греха подальше.) Ну, мои знакомые точно так и делают, разве что устали сильно.Сидят чаще китайцы (я не расистка), просто у них как-то вообще нет порывов место уступать.
Я одна не понимаю, какого хрена надо тщательно скрывать, что ты работаешь и зарабатываешь? Да, тыкать в нос этим не стоит, но скрывать? Бред какой-то. И почему она имеет право работать только в том случае, когда муж недостаточно зарабатывает? А если достаточно, то всё - сиди и не отсвечивай?ИМХО, мужу просто пояснить, что работу она бросать не собирается. Точка. И на требования возить ему обеды отвечать: "Не могу, у меня работа" Если он не поймет, то я реально не вижу смысла с ним оставаться. Есть множество женщин, которые будут счастливы не работать, и множество мужчин, которым не нужна домохозяйка.
Дико извиняюсь, тему не читала пока что. Моё .Вот с этим надо бы к врачу. Как минимум, с последним пунктом. C первыми - я не могу понять, насколько все страшно. То ли ужас-ужас, память вообще не работает, то ли всё так же, как и у многих. Кстати, я обычно просто говорю: "Таааак, я опять забыла, как кого зовут" Лечить надо опять же врачами. Как минимум, прийти к дерматологу, который направит к нужным специалистам. Тут множество вариантов проблем со здоровьем, которые так отражаются.Я тоже. Попробуйте мероприятия, подчиненные какому-то смыслу. К примеру, курсы, семинары. Игры по строгим правилам, типа мафии, денежного потока. То, что требует в первую очередь работы мысли, а не общения. Из таких увлечений друзья тоже выкристаллизовываются, просто не очень быстро.А близко общаться с одноклассниками/одногруппниками/коллегами вообще не обязательно. Прокачивайте себя.) Главное - не требовать от самой себя гиперобщительности и легкости, как у других. Поставьте себе задачу, к примеру, завтра улыбнуться продавщице, глядя ей в глаза, за это угостите себя печеньками какими-нибудь. Когда улыбаться станет комфортно, можете бросить замечание о погоде (только если за вами не очередь). И так по чуть-чуть, осторожно. Это работает, правда.
Вот согласна. И вообще, ИМХО, через дорогу даже без припаркованных машин надо очень аккуратно переходить, а тем более, если ты с коляской. Идиотов много, и иногда они носятся на красный свет. Сама недавно еле отпрыгнуть успела. Я вот сейчас думаю про как минимум трёх своих знакомых, которые не хотят автомобиль от слова "никогда" и думаю, что по мнению Аута, им нельзя заводить детей.)А меня больше бесит, когда ребенка усаживают, а сами стоят. Для кого написано тут же, на стенке: "Детям до 7 лет проезд бесплатный "? Особенно раздражает, когда в автобусе всё всмятку, ну казалось бы, и самой же удобнее будет сесть и взять на колени ребенка, а не нависать над ним буквой "зю", мотаясь во все стороны на поворотах. Но нееет, будет стоять.Вроде уже писала тут, как видела в автобусе примерно пятилетнего мальчика, которого его собственная бабушка уговаривала уступить ей место, а он оскорбленно отвечал: "Нет, я хочу сидеть! Вот когда я с мамой еду, я всегда сижу" Кстати, я тоже. Хотя меня всегда раздражала эта дискриминация - ведь если живота не видно, никто и не уступит, а нехорошо и в первом триместре бывает. Но недавно видела, как в автобус зашла беременная с уже огромным животом, какая-то бабка немедленно согнала девушку, сидевшую рядом, и стала орать: "Девушка, садитесь!!!" Та попыталась возразить, но ей вцепились в руку и усадили.  Тут стоит добавить, что рядом с конкретно этим сиденьем не было поручней, за которые можно было бы взяться в состоянии сидя. В общем, через пару остановок, мы с той девушкой этой беременной вдвоем помогали подняться и выйти, потому что ей было из-за живота очень сложно это сделать. Зато бабка героиней себя почувствовала, доставив ей кучу неудобств.Я считаю, что никто никому ничего не должен. Если мне нужно сесть, всегда прошу уступить. Мне ни разу не отказали. Наверное, потому, что я говорю "пожалуйста", а не смотрю на всех с видом "вы мне ОБЯЗАНЫ"Кстати! Вопрос тем, у кого есть дети. А действительно, почему не слинги? Мне всегда казалось, что в автобусе со слингом в разы удобнее. Или есть какие-то подводные камни?
Почему она до сих пор прописку-то не сделала? И как открыла бизнес, если прописки нет?А вообще ССЗБ, да.
А, ну так возможно, я же не писала, что это стопроцентно так, просто одно из предположений.Ну да. Как вижу высокого и мускулистого, сразу думаю - ах, проштрафились родители. А что в этом хорошего? Это, ИМХО, вообще не оценочный факт, кому-то нравится, кому-то не нравится. Меня бы вот дико бесило, если бы с подружкой одинаковые имена были, ибо я считаю, что это неудобно. Сравнивать себя с литературными персонажами я как-то умудряюсь и без одинаковых имен, даже, я бы сказала, это намного чаще случается. Ну, а в зависимость имени от характера верю примерно так же, как в знаки Зодиака - обсудить интересно, но подразумевается, что это фигня.)И да, у меня в классе было 4 тезки. Это ОЧЕНЬ неудобно и задалбывает. И неприятно как-то, когда тебя все зовут по фамилии, а какую-нибудь Ульяну или Карину - по имени, потому что они одни такие в классе. Если бы меня мама избавила от этого, назвав необычным именем, я была бы ей благодарна, но вот не судьба.)Чуть полегче стало, когда я перешла в другой класс. Там тезок не было, но была однофамилица. И тоже периодически путаница была, то оценки не той ставят, то директор ищет одну, а зовут другую, да и вечно, когда произносят фамилию, уточнять: "Которая из нас?" доставало.
Посылать невежливо. Но никто не обязан объясняться и расшаркиваться. Достаточно попросить громко, чтобы услышало несколько человек, кто-нибудь один да встанет.Я вот искренне не понимаю, почему я обязана всех информировать о своем самочувствии или усталости. Тем более, что с вероятностью 99% на это ответят что-нибудь в стиле: "Такая молодая и устала/больная, совсем обнаглели, сволочи!"Вот именно. Я вообще, если книгу читаю, то в автобус может зайти батальон жирафов, и мне пофиг будет.)
, права есть. Но если высказываешь мнение о том, что тебя не касается, вслух, то надо помнить, что за это можно и неприятности получить. Впрочем, почему-то наезжают так только на девушек, естественно, какому-нибудь бугаю никто не решится сказать, мол, у тебя родители идиоты.)
Давайте уж и мне полуэльфа.), я надеюсь, ты сейчас не комплексуешь?)
Это мужской загон тоже.) По крайней мере, от мужчин я возмущения по поводу искусственности намного чаще слышу. Кстати, у меня на работе парни таких девушек, которые без "наворотов" вообще иначе выглядят, кличут бета-версиями.)
Главное, возраст в профиле не указан, что придает загадочности.)))
Я счастливая, видимо - меня уже много нет не пытались заставить смотреть пошлятину. И не высказывали мне ничего по этому поводу.)
, а какой размер? У меня знакомая с 35-ым носит 36, просто пользуется силиконовыми вкладышами. Как ни странно, незаметно.)
Собственно, ТС права. Всё как обычно - по поводу чего загоняешься в жизни, над тем другие люди и стебутся.Только одно смущает - автор не знает своего роста? Не, я понимаю, что некоторые люди не знают, но она же в школе учится, где его измеряют периодически.
Я, кстати, вообще не воспринимаю белое платье, как символ невинности. Ну, да, когда-то была такая символика. А еще было принято две косы после потери девственности заплетать, что ж теперь, всем замуж ни в коем случае не в белом, зато обязательно с двумя косами?По мне, так цвет платья не должен вообще никакого отношения иметь к личной жизни. Это тот цвет, который нравится и подходит. Как и сценарий свадьбы, кстати.Другое дело, что беременные в белом часто выглядят в несколько раз больше своих мужей по размерам.
Ситуация и впрямь очень спорная. А они не могут пригласить родственников, а сами свалить через час потихоньку с близкими друзьями в ресторан? А гостям соврать чего-нибудь.
Ну, что я могу сказать-то. Тут все очевидно - ноут забрать (опционально, если благородный), девушку нах (не опционально).
Странно... Почему Диля, а не Дина? Логичней же.)
На самом деле, наоборот тоже дофига. Я тут не случайно про виагру писала, когда у меня только инет появился, я бродила по женским форумам и запомнила один ужастик.Суть была в том, что дамочке хотелось секса каждый день, а мужу - 3-4 раза в неделю (он впахивал, она дома сидела). Советы про чулки, романтические ужины, стриптизы и прочее были испробованы, сначала мужик велся, потом начал беситься, потом наорал, что хочет иногда приходить домой и просто отдыхать, а эти мероприятия заставляют его чувствовать, что он обязан ее трахать вне зависимости от, и по итогу он ее уже вообще не хочет. Баба затаилась.) Выждала время, чтобы он успокоился, и начала подмешивать ему виагру. И всем советовала, и в комментариях все восторгались, мол, вот как оно делается, тоже такую штуку устрою.Я просто даже в том нежном возрасте знала, что виагру постоянно жрать вредно для здоровья, это помимо моральных моментов, так что вумную бабу эту до сих пор прибить хочется.
Я только в интернете видела.) Ну, в современном значении слова "феминистка", т.е. воинствующее нечто.)
Не, я понимаю, что женщина может спровоцировать. Допустим, гулять в короткой юбке по очень опасному району и флиртовать с его обитателями. Или выйти замуж за заведомо сволочь.Но даже в этом случае она несет вину лишь за провокацию, а ублюдок остается ублюдком, которому место в тюрьме. Ясно же, что он нашел бы повод, и не с ней, так с другой женщиной.
И в 9 лет всякое бывает. И старше. Я тут уже приводила в пример ситуацию, когда мы с двумя подругами поздно возвращались домой, рядом медленно ехала машина, из нее нам бибикнули, какой-то мужик высунулся. И тут одна подруга поворачивается, останавливается и мило машет ручкой. о_О И машина останавливается. Мы ее сцапали, и бежать. Потом, уже дома, наверное час допытывались, ЧЕМ она думала. Не знаю, говорит, ну а что, поболтали бы с ребятами.Она же в другой ситуации поражалась, что мы хотим пилить километр по жаре до остановки с авторынка, а не соглашаемся, чтобы нас подвезли общительные ребята, которые до этого предлагали сгонять в сауну. И тоже аргумент: "Да ну, ничего они не сделают!"16-17 лет ей было на момент этих действий.В остальном - нормальный, адекватный человек, умнее многих. Но вот не верит она, что что-то плохое случается. Благо сейчас ее мужчина за ней присматривает, и умудрился вложить ей в голову некоторые прописные истины.
Мне кажется, надо четко объяснить ребенку, что полицейский не должен его уводить без спроса родителей.Но блин, есть же еще ситуации (ттт), когда ребенок может потеряться. И тогда наоборот, с полицейским идти надо...
Подпишусь к . Мне объясняли, что нельзя никуда ходить с незнакомыми, нельзя брать у них никаких подарков, кроме мелочей типа жвачки/конфетки, а есть это только после того, как мама посмотрит и одобрит. Ну, и что с алкашами/бомжами разговаривать нельзя.А остальное как-то в процессе прививалось. То есть, меня никогда не дергали, если я в родительском присутствии шла пообщаться с какими-нибудь взрослыми, а если и делала что-то не так, то спокойно объясняли.При этом я с раннего детства умела спросить дорогу, купить что-нибудь, назвать имя и адрес и вообще нормально общалась, без лишних страхов. И как-то у всех детей вокруг меня было идентично.
Вот, кстати, да. Не зовите бессердечной, но реально, лечится же всё это. Хорошая идея была про соседей, думаю, им не так уж сложно забежать в аптеку, если она по пути от остановки. Что касается мужа, если всё так, как описано в истории, то подозреваю, что он остается мужем либо по причине "люблюсамоварподарю", либо потому, что мадам не зарабатывает сама. Если второе - то быстро на работу. Ребенку точно лучше не будет в ситуации, когда отец для него даже до аптеки сходить не может.
Блин, у  такая аватарка классная, а аргументов по нулям. , да не то слово.) Я за что люблю КМПшечку - как почитаешь о том, как другие живут, сразу думаешь: как же у меня всё хорошо-то, какие люди вокруг чудесные.
Ну, вы же умудрились утрировать какую-то часть треда доПричем я даже не очень понимаю, какую именно часть обсуждения вы так восприняли.) Ну, вот и подумала, что мы тут развлекаемся утрированием, так я тоже хочу.)
Я одна прочитала про заболевание? Не нашла ни одной его причины, связанной с беременностью.Насколько я поняла, это лечится, но там куча условий по режиму, так что советую маме найти хорошего врача. Ну, а муж - ушлепок, да. Даже если жена каким-то образом виновата в болезни ребенка, не считаю, что человек, который на этого ребенка плюет, имеет право ее обвинять. Вот если бы было "муж ушел и забрал ребенка, говорит, что сам его вылечит, а я виновата в его болезни, КМП", тогда можно было бы что-то обсуждать.
А то! Хочешь заниматься сексом по желанию, а не лежать и думать об Англии? Феминистка.
Я согласна, что тут не так все серьезно, как если узнать, что мама хотела аборт сделать. Но конечно, хочется думать, что когда стало известно о беременности, то родители танцевали от счастья, а не возмущались: "Бл*ть, контрацепция не сработала, ну и что теперь делать?!"Но эти "методы контрацепции" меня убивают. Ппц просто.)
Ну, не ко всему сущему таки.)Ну наконец-то в треде появился адекватный мужчина, который признает тот факт, что иногда совсем не хочется.Поздравляю, по мнению некоторых, вы - фригидное чмо. Если быть точнее, там написано, что делать, если оно уменьшилось.)
Ну, так когда берут на работу ТП, то во время беременности они становятся еще более ТП, это закономерно.)
Слушайте, давайте не бросаться в крайности. Беременным женщинам и впрямь тяжело, и я не вижу проблемы уступить, если я сама в состоянии это сделать, а меня вежливо попросили. Другое дело, что я не обязана сканировать пространство на предмет наличия вокруг беременных женщин, и тем более не обязана уступать тем, кто не просит, а нахально требует.
Сочувствую.( У меня пониженное, мне не понять.Вот согласна, и вы не одна, только я долго думала, что за половина, пока не дошло, что это муж.
Вот , ты прям я, только у меня голова так не болит жутко (это мигрень?), зато когда обострения проблем с желудком, то примерно так же всё, как у тебя с головой.) Какой, к черту, секс в таком состоянии?У меня этот вариант наравне с пьяным или упоротым мужем.)Вот-вот.
, да просто мне странно.) Я лет в 12 про либидо первый раз прочитала, и в инете об этом куча информации. Да и потом вокруг же куча людей, а у некоторых моих знакомых есть милая манера рассказывать мне про свою сексуальную жизнь, и я знаю, что вот кому-то достаточно двух раз в неделю, а кому-то раза в день мало и ей пришлось расстаться с бывшим из-за того, что он не хотел так часто, зато с нынешним гармония и т.п. Ну, то есть, я тоже раньше думала, что если любишь человека и секс хороший, то хочется всегда, но рано или поздно понимаешь, что не у всех это так, а у кого так, то тоже бывают исключения.
Кааааать! Ну ты реально не понимаешь? Даже с самым крутым партнером это так будет. Просто потому что люди разные в этом плане. И это нормально. Даже если секс ах*енен, его может не хотеться постоянно.
Именно поэтому я и привела в пример рост. Уровень желания, либидо или как там это называется, в общем, частота хотения секса - это то, что от человека не зависит. Если ему физиологически достаточно раза в день, то на три раза он не способен. Или способен, но с имитацией удовольствия, и рано или поздно его это достанет и он уйдет. А если хватает двух раз в неделю, то взвоет от ежедневного секса. Поэтому нужно искать партнера, с которым сексуальные ритмы совпадают.Если вот кому-то не хочется секса, когда физически плохо, как , то хотеться и не начнет. Просто потому, что тут либо есть, либо нет. И это не фригидность.Хотя, если ты предлагаешь изображать возбуждение и имитировать оргазм, то да, этому кто угодно может научиться. Вопрос только, нах*я?
У меня рост 168 см. Те, кто не могут стать того же роста - идиоты. Всё они могут, им просто западло. Я же не делаю ничего сверхъестественного, чтобы быть такого роста.
, таки это не единственный вариант. И всё еще не причина для изнасилования.А мы тут уже обсуждаем возгласы о том, что если хоть раз не захотела, то фригидное чмо сразу.В принципе, при отсутствии близости реально. Ну, если типа такой деревенский брак, что разговаривать не обязательно, главное, чтобы он деньги приносил, она за домом следила, ну, и иногда можно поболтать на общие темы типа Маньки и Васьки из соседнего подъезда. Иначе я не знаю, как можно было такого ушлепка не разглядеть.Вообще я больше склоняюсь к тому, что чувак сильно напился.
Всё верно. Я вот отношусь к первой категории, верю, что мне никто ничего не должен, другим людям тоже может быть плохо, больно и тяжело, искренне радуюсь проявлениям вежливости и с радостью проявляю ее сама.А автор относится ко второй категории - всё плохо, хорошее не радует, плохое дико бесит. Школьники уступают место - мелочь, взрослые не уступают - сволочи, у них не может быть проблем. И прочее бла-бла.Поэтому автору плохо, а мне хорошо, и мне иногда место уступают даже при том, что я не беременна и выгляжу здоровой и счастливой, а уж если мне плохо и я прошу - уступают вообще всегда.Счастье, радость, ромашки. ^^
Видимо, если мужик сыт, то он  хотеть секса всегда.  Ходячий вибратор прям.)Кто тут об этом говорил? Мы обсуждаем ситуацию, когда в данный момент не хочется. Еще раз - секс регулярный, всё ок, просто вот сейчас не хочется. Вообще. К примеру, моя ситуация с гастритом. А кому-то и просто так может не хотеться - у всех разные уровни желания. А завтра или через часик захочется, а партнер уже сбёг - не вынес моральных терзаний.)А головная боль разная бывает. От обычной секс и впрямь помогает, но вот по рассказам моей подруги о гайморите, там от одного движения боль усиливается, а от ритмичных и регулярных вообще наверное, с ума можно сойти.
А он не хочет. Он устал. И его дико бесят эти  действия, потому что он хочет отдохнуть, а баба вместо того, чтобы блин, чаю сделать и покормить, массаж сообразить, а потом уже приставать к отдохнувшему и счастливому, театр с переодеванием устраивает. Нет, он может и трахнет ее, для порядка. Но в следующий раз в таком состоянии пойдет к любовнице, которую не только его член интересует, но и то, как он себя чувствует и что его волнует.Я утрирую, но думаю, мысль понятна?)
Я же писала, если  нет инициативы, нет желания, нет секса и бла-бла, то это плохо и надо что-то делать.А если девушка просто не хочет секса по какой-то причине, при этом, грубо говоря, вчера секс был, и завтра будет, то развешивать сопли "ах я бедненький" повода не вижу. И наоборот. Мужик один раз не захотел, а баба уже скандал по всем подружкам разнесла - он меня не лююююбит!У меня тоже. Но если бы я знала, что у меня нет права на отказ вообще, а если посмею один раз отказать, то он моментально на сторону побежит, то отправила бы его далеко и надолго. Секс - дело добровольное. И одно дело "хочу любимого всегда, если откажусь, он поймет, и мы займемся сексом завтра/через пару часиков, но как-то до сих пор отказываться не хотелось", а другое "в принципе хочется всегда, но права отказать нет, и если вдруг не захочется, то будут проблемы" Второе - нафиг-нафиг.
Знаете, мне кажется, когда внутри пары настолько трепетное отношение к сексу, что когда кто-то один хочет, то второй обязан бежать и удовлетворять его немедленно, то это так или иначе до добра не доведет. Заметьте, я сознательно не делаю акцента на том, кто какого пола. Бывает и наоборот - считается, что у мужчины должно вставать по щелчку, и он обязан тут же оказываться возле возбужденной самки с членом наперевес. А если не стоит - вот сволочь, пойду пересплю с другим мужиком.Понятно, что когда отсутствие секса постоянное, то это плохо, и надо что-то делать. Но если вообще не допускается ситуация, что кто-то один может не хотеть, , то это явно проблема.Насилие не выход в любом варианте. Как физическое, так и виагра, подмешанная мужику в чай. И за это на кол кого угодно, при любой длительности недо*ба.
Печально это всё, ибо видимо, человек нормальных разговоров не поймет.Пробуйте подкалывать в ответ, либо учитесь игнорировать. Я тут и впрямь других вариантов не вижу.
Да у нее вроде один ребенок уже есть, нафига второго усыновлять, если не хочется?)
Я и у порно-звезд такое строение тела видела.)По теме - ну, идиот. Главное, чтобы девушка загоняться не начала.
Я таки считаю виноватой девушку, уж простите. Она понимает, что это не нормально, она понимает, что это плохо, она понимает, что с этой проблемой разбираются психологи. Так почему она до сих пор не у психолога? Парень, думаю, просто легкомысленный, до него не доходило, насколько тут все серьезно.
, вот я ничего не говорю, но когда я в таком состоянии, что меня шатает, я прошу уступить мне место. И мне уступают.С другой стороны, иногда бывает такое, что плохо становится  от укачивания, и наоборот нужно стоять, ибо если сесть, будет хуже. Так что если мне не уступают без просьбы, я не обижаюсь.
Сама же говоришь, что долго ни к кому ничего такого не чувствовала. Вот и она понимает, что дочка действительно серьезно к кому-то относится.
Потому что есть ситуации, когда слов не требуется. Очевидно, что это трагедия. И никому не надо писать об этом в каждом посте, чтобы это понимать. Более того, мне кажется странным, что для осознания трагедии должно быть написано "ЭТО ТРАГЕДИЯ"А вот лично мне реально важным кажется и вопрос о том, как защитить тех детей, которые живы.
Ок. А я тут талдычу про ситуации, когда женщина не хочет. Ни сознательно, ни подсознательно. И ей это вообще-вообще не нравится.В вашем примере всё совершенно иначе.Во-первых, может. Может и убить. Просто это большая редкость.Во-вторых, про мир и согласие мы только от нее знаем. Возможно, там далеко не идеально для него всё было.В-третьих, полно идиотов, которые считают, что раз некоторым девушкам нравится секс с применением силы, то он нравится всем, а когда они сопротивляются - так в глубине души им хорошо. Возможен и такой вариант, тут же не было сказано, что муж умный. Но лично я все же склоняюсь именно к состоянию алкогольного либо наркотического опьянения. Ибо уже знаю, что избить до полусмерти ни с того, ни с сего мужчина в таком состоянии может, почему не может изнасиловать?Либо изначально секс был по согласию, потом либо он начал делать что-то, чего она не хотела, либо ей внезапно стало больно (мало ли, вдруг с яичниками проблемы), она начала протестовать, он проигнорировал.Тогда я не вижу смысла в заявлении в милицию, развестись и без него можно.Ну, таки поначалу, до понимания реальной опасности, говорить все могут.) Не станешь же при виде любимого мужа мгновенно в ужас впадать. Разве что он обдолбанный до неузнаваемости, к примеру.Я вот так рада, что мне такие личности не попадались. Потому что я толком не умею сильно бить, и в случае чего, видимо, единственный вариант - истошные вопли, а потом еще и проблемы с соседями, вероятно.о_О А я и не знала, что так можно. Теперь знаю. *злобно хихикает*
В первую очередь, вам надо успокоиться. Если будут долбиться в дверь - не открывать. Вопросы пусть утрясает мамин парень - вас они слушать уже явно не станут. Главное, помните, что всё будет хорошо, они ничего не докажут.
, в варианте, где действительно было изнасилование - да. В варианте, где его не было - нет. Тут никто не говорил, что точно, стопроцентно, изнасилование место имело. Просто написано так, и естественно это обсудить, понимаете?
Кстати да, физическое возбуждение и моральное не всегда друг другу сопутствуют.Ну, это как бы очевидно.
Как минимум, в этой теме. По рассказам других людей - в отделениях милиции.Сам факт - основная масса комментов сводится к "изнасилования в браке быть не может" И это при том, что мы про историю-то ничего не знаем, вероятность 50/50, как минимум. Но многие готовы только по паре предложений сделать вывод, что она драмамейкер. Возможно, и так. Не спорю. Но проблема в том, что либо она драмамейкер, и вы правы, либо ее действительно изнасиловали, и вы не верите. И второй случай вероятен тоже.И вполне логично предположить, что в отделении она услышит то же самое. Не от всех. Но кое от кого услышит. А если нет, то на нее накинутся все друзья и знакомые с теми же воплями, что в этой теме. Это будет еще хуже.Я предлагаю девушкам, которые не имеют травм или других доказательств, не заявлять. Да, цинично, наверное, но это все равно бессмысленно, а неприятностей сопутствующих куча.
, а где я говорила про то, что надо сажать без доказательств? Я говорила, что надо нормально собирать эти самые доказательства, а не снисходительно сообщать: "Вы это, наверное, после секса решили, потому что вам не понравилось?"
Вот в том-то и проблема. Что если женщину на полном серьезе изнасилует муж и она соберется с духом, чтобы написать заявление, то реакция, вполне вероятно, именно такая и будет. Мол, скорее всего, напридумывала. Поэтому и не заявляют, а молча разводятся.
Парикмахеры очень даже неплохо могут заработать при желании.) Я работала в салоне красоты администратором, если что, так что точно знаю.Но если предположить, что денег нет, что мешает сменить работу? Просто тут такая ситуация, что или зарабатывать, или я не знаю даже...
Это в моих глазах вполне себе проблемы в отношениях, которые надо решать.И что? Я же написала, неприятный осадок может остаться, а может и не остаться. Зависит от ситуации и от девушки. В данном случае не остался. Хотя простите, она сама явно очень этого хотела, пусть и подсознательно, иначе бы не дразнила парня специально. Видимо, внутренний барьер на секс во время месячных стоял, а избавиться хотелось. А теперь представим, что она не дразнила, ходила одетая и вообще не провоцировала. Она просто жестко говорила "нет". Совсем другая картина, правда? Я о таком и пишу. Тут-то очевидно, что либо игрища такие, либо круглая дура без мозга.Я понять не могу, это к чему? Ну, заводит. Ну, устраивают многие пары такие развлечения. И? Я о той ситуации, когда это не развлечение, когда девушка просто серьезно не хочет.Что тут сказать, надо было предупреждать, мол, сегодня понравилось, но больше так не делай. А вообще согласна, это с изнасилованием рядом не стоит.Вы только не учитываете того, что многим женщинам в тот момент пофиг на критерии. Они молчат, потому что этот ублюдок - тот человек, с которым они прожили много лет, и они вообще не понимают, что происходит, но таки чувства в момент не испаряются, и подводить этого ублюдка под статью не хочется. Проще потерпеть до конца, а потом собрать вещи и уйти, когда его дома не будет. Потому что моральный конфликт огромный.Я считаю, что так нельзя, потому что таких мужей надо сажать. Но осуждать таких женщин тоже не могу.Ах да, еще многие в стрессовых ситуациях тупо цепенеют. У меня знакомая такая - когда попала в неприятную ситуацию с дракой на улице (не с ее участием, а рядом) просто встала столбом и стояла. Причем, говорит, видела, что опасно у них на глазах торчать, были мысли убежать, на крайняк - закричать, но не могла ни того, ни другого сделать. Это вообще абзац, очень сочувствую таким людям.
Ну да, согласна. По крайней мере, от половины ублюдков избавимся в плане рисков - уже хорошо.
*спешно режет лук, слезы катятся градом*
На самом деле, я в чем-то это понимаю. Когда происходит что-то очень-очень хреновое, то вот у меня обычно четыре этапа:1. Ад, пи*дец, ужас, кошмар.2. Равнодушие.3. Ад, пи*дец, ужас, кошмар.4. Возвращение к нормальной жизни.То есть, посреди ада и пи*деца есть момент такого мертвенного внутреннего спокойствия, даже апатии. В нем можно и на КМПшечку написать, и в дневник, и на рынок за ингредиентами для борща сходить, и квартиру убрать, и реферат/конспект сделать, и накатать целую статью по теме пи*деца с подробным разбором пунктов, почему он случился и как с ним справляться, и написать сопливое стихотворение, да всё, что угодно.
Так. А мне?!
Вот я согласна с . Домыслы домыслами, но история-то об изнасиловании. Если так хочется обсудить накрученное после секса, то можно отдельную ветку для этого создать.
Да тут в любом варианте проблемы в отношениях.) Я этого и не отрицала.)Нет. Но после такого секса скорее раскрутится фантазия об изнасиловании.Нет. Но это вполне может оставить у девушки неприятный осадок и ощущение, что ему на нее пох. А может не оставить. От ситуации зависит. А вот если она говорит "не надо", а он склоняет, склоняет, склоняет, а в итоге берет ее силой, то да, это изнасилование.А вообще меня убивает вот это "она сказала не надо, а он склоняет" Ппц какой-то. Если, разумеется, не известно заранее, что она не прочь якобы посопротивляться, чтобы ее поуговаривали.Я просто начинаю понимать, откуда взялась фраза "проще дать, чем объяснить, почему нет"Если был, и он знает, что она не против повторить, то всё ок, в чем проблема?
Люди, вы как бы знать не знаете, чего там было, а рассуждаете, будто свечку держали. Свечку держал подсвечник, не присваивайте его лавры.
Ничего загадочного, всё вполне логично и само собой разумеется. Для этого и нужны стоп-слова, собственно.
Скорее всего, мало зарабатывают, а о том, чтобы поменять работу, и не думают.
В таком случае мы имеем огромные проблемы в отношениях.Во-первых, в голове у автора. За просто так подобные вещи про мужа фантазировать не будешь (или ей в психушку пора)Во-вторых, в сексе. Ну навряд ли она такое выдумала после бурного соития, где ей было безумно хорошо. Значит, и она не была особо возбуждена, и муж этого не заметил (ну, если имитировала, то возвращаемся к проблемам в ее голове)В-третьих, в общении в принципе. Ну навряд ли в счастливой семье такое возникнет.Тогда мужу в тюрьме не место, виноваты оба, надо разговаривать и разбираться.
Если квартира не приватизирована на дочь, то вполне может и не оставить. А если приватизирована, можно отсудить свою долю прямо сейчас.В любом случае, мля, какого хрена вы до сих пор там живете? Да ни за что не поверю, что вдвоем даже на гостинку съемную не заработать.
Да я и не спорю, просто к тому, что не только некоторые мужики считают, что им должны давать по щелчку, иногда так же считают и бабы.(Я просто не могу себе это представить.) Тупо нафантазировала? Ну, тогда, может, и мужа нет.) Но это то же самое, что обсуждать фейк - бессмысленно. В том плане, что очередная сценаристка, по сути, ну, дура дурой. Я такой вариант держу в голове, когда любую историю обсуждаю.)
, у меня почти та же история была, правда, под пацана не стриглась, но выше подбородка - регулярно.) Сейчас, когда хочется перемен, меняю форму челки, это на лице очень сильно отражается.)А вообще мне в таких историях всегда так хочется, чтобы автор объявился и ответил на два вопроса: "Зачем?!" и "Доколе?!"
, ну я повторяю - на тех вещах, которые опасны, какой-то сигнал в подсознании таки срабатывает, это не забудешь, да и когда это делаешь, как-то выныриваешь из мыслей. А мою вот рассеянность, к примеру, мама всю жизнь замечает, для нее это ужасно - у нее нет понятия "ушла в себя, вернусь не скоро" И ничего, я до сих пор ничего не подожгла.) И сильно сомневаюсь, что подожгу - это совершенно другое.
Я согласна с , за весь текст там ни одного слова о том, что она тоже чего-то хочет, сплошное угождание его высочеству. Но девушку мне все равно жалко. Главное, чтобы она в другую крайность сейчас не ушла - не начала всеми демонстративно пользоваться.
, лично я ничего страшного в этом не вижу, а мечтать по расписанию - это извращение какое-то.) Просто надо учиться помнить важные вещи, записывать там, к примеру, а параллельно искать в жизни что-то столь же интересное, как фантазии.
Ну, такие вещи обычно на автомате, подсознание таки выдает сигнал "опасность", а вот положить телефон в холодильник, пройти мимо магазина, в который собиралась зайти, оставить на ночь кастрюлю с супом на столе - это могу.)Есть разница между теми вещами, которые делаются сами по себе (как дверь запереть) и чем-то, что каждый день варьируется. Для первого думать не надо, и даже если мозг занят, сделаешь.)
Если б меня кто  отрезать волосы... Это был бы ураган Катрина.)Согласна, что автор ССЗБ. Но и муж тоже фу.
Мне жалко ее жениха. Через n лет это будет: "Ты мне жизнь испортил, скотина!"
Да у меня после половины фэнтези такое состояние.) Правда, как и у Сашетты, фантазии мало связаны с реальным миром.)В общем, если это не долго длится, криминала не вижу.
Есть еще сложная психология, но тсссс.) Я тоже не была, но элементарные правила безопасности знала, а в остальном творила многое, чего нельзя было делать.)
Если правда, то нах, нах такую мамашу, забыть и не вспоминать, как страшный сон, считать, что родная мама умерла, когда ей 12 лет было.
Вот именно, что одно другому не мешает. Просто можно обсудить, какое плохое государство, можно пойти работать туда, где получится перевернуть эту страну с ног на голову, а можно подумать, что МЫ можем сделать. Учитывая, что идти на госслужбу я не собираюсь, мне важнее понять, какие мои действия могут уберечь моих будущих детей, а не сотрясать воздух возгласами о том, как все плохо вокруг.
Я вообще не вижу смысла обсуждать, пока автор волшебным образом не объявится на форуме, и не пояснит, что именно ее не устраивало в бывших. Если что-то из серии "я хочу 10 детей, а он ЧФ", то все ок, а если "у него глаза не того цвета", то абзац.
По-моему, тут более виноватого и нет. Жена вполне заслужила такого мужа, муж заслужил такую жену. Гармония.)
Не считаю. Именно поэтому считаю, что угрожать жене убийством, если она хочет развестись - это придурь, которой не нужно потакать.Повторяю, то, что она изначально изменила - плохо. Но его угрозы ничем не лучше. Идеальная парочка, так-то.
ИМХО, то, что изменила изначально - это она лядь и сволочь. А дальше виноваты оба одинаково - если там реально речь о мужике, который убить или избить может за слова о разводе, то он более чем заслужил ветвистые рога на 3 метра в размахе.)
Присоединяюсь. Уж троллишь - так тролль до последнего, отвечай на аргументы, агрись. А вот взяла и удалила.)
Я тут одна в гости и на вечеринки бесплатно хожу?) Ну, в гости печенек к чаю взять можно.)Как же я рада за людей, в городе у которых за стольник на такси можно уехать куда-то.)Кстати, вспоминаю учебу в универе - и оттуда иногда в 9 часов выходили. И вообще не вижу ничего криминального в позднем возвращении откуда бы то ни было.
Вспоминаю, как возвращалась по темноте с работы...
Собственно, сначала было бы неожиданно, но быстро бы привыкла. Общалась с женщиной, у которой четырех пальцев наполовину не было.Короче, что-то мне подсказывает, что не в пальце дело, а в реакции девушки на то, что ее изъян кто-то увидел. Девушку жаль.
Вот согласна с Доком, я сама не считаю, что встречать постоянно - это обязательно. Но когда поздно и темно, то другой разговор.
Собственно, по той же причине я встречаю подруг - к девушке, лицо которой всем знакомо, и которая училась в одной школе с местными гопниками, пристанут с меньшей вероятностью, чем к одинокой девушке из чужого района.
Бедного мальчика в детстве заставляли встречать кого-то по ночам?  Или он считает, что забота друг о друге - это для мелких и наивных?
, ну да. А то, что полиция осудила невиновного в данном преступлении, и оставила Чикатило на свободе, благодаря чему он убил еще 52 человека - это так, мелочи. И впрямь, подумаешь, 52 трупа. Однозначно стоило пожертвовать этими людьми, чтобы избавиться от человека, который свой срок уже отсидел и больше убийств не совершал. Я фигею, дорогая редакция.
И что? В таком случае, девушка с тем же успехом может решить, что для нее норма - рассказывать девушке брата, что он ей изменяет. Не, ну а что?ИМХО, если твоя норма причиняет близкому человеку боль, то либо меняй поведение, либо имей в виду, что тебе могут причинить боль в ответ.
А никто и не спорит. Просто я вот не в полиции работаю, и не в госучреждении, поэтому меня больше интересует, что могу сделать конкретно я. Что касается ошибок:
Ну и что, сдаваться и тупо ждать, пока ограбят, убьют или изнасилуют? Я вот против, поэтому считаю, что детей надо учить элементарным правилам безопасности, тогда они будут вырастать в более разумных взрослых.
А я и не говорю, что надо 100% слушать родителей всегда. Просто я уверена, что хотя бы в паре вопросов добиться полного послушания можно. Таких, как не играть с огнем, не совать пальцы в розетку, не бегать через дорогу на красный свет, никуда не ходить с незнакомцами. Я не говорю, что это легко и просто. К сожалению.А что обсуждать? Преступник - ублюдок. Действия государства - ищут его, как я понимаю.Смертная казнь? Была бы стопроцентная вероятность виновности задержанного, я была бы за.А вот обсудить то, что можем сделать именно мы - это вполне может быть полезно.
, да по большей части, мне кажется, здесь не столько винят родителей, сколько ищут причину случившегося и способы предотвратить подобное. Потому что, кто бы что ни говорил, к каждому ребенку можно найти подход и объяснить ему, что есть вещи, которые ну никак нельзя делать. Проблема только в том, что все дети очень разные, и сколько времени займет поиск этого самого подхода - отдельный вопрос, а в наше время страшно медлить, к сожалению.Повторяюсь, это не значит, что родители виноваты.
Жить на две семьи = настоящий мужик!Помедленней, я записываю.
Таки, из-за моды или нет, но если спит с мужиками и получает от этого удовольствие, то как минимум не гетеросексуален, и никакие мешки этого не изменят.
Кидайтесь тапками, но подруга нифига не подруга. По отношению к близкому человеку даже тайком так не поступишь. ИМХО.
Собственно, не ужасаться надо, а срочно бежать и сообщать ему обо всём этом. Скорее всего, сам свалит в закат.)
, у меня в наличии.)
И что вы предлагаете?
Ну, видимо, да. А девушка оказалась дурой, рассказала все отцу, и гордо покинула его с рефреном: "Ты жестокий и злой!"
Сколько вообще сестре лет? ИМХО, намного реальней ей тоже подрабатывать, в зависимости от того, что она умеет, тогда у них с автором хватит хотя бы на съемную комнату и жизнь в ней. Комнаты стоят не так дорого, особенно если с районом не выпендриваться. А от родителей точно валить, валить и еще раз валить.
Это в настройках меняется. И в аське так же, кстати. А отец в таком случае, мягко говоря, не умен. У меня страшных тайн нет, но я эту опцию из настроек сразу везде убираю, ибо ну нафиг.А парня лично мне жалко. Узнать, что счастливая семья - вранье, а замечательный отец - сволочь, это как бы хреново.
Реально концентрат какой-то. Но по сути, обсуждать нечего - лядь и сволочь получила по заслугам, парень избавился от нее, негр поимел секс, все нормально.)
Я тут ни при чем, это мне в другой темке про изнасилование кто-то рассказал. *интонация Задорнова* Они ТУПЫЕ.
Либо виагрой напоить, либо, как тут недавно писали, МПХ у основания перевязать. Чисто практически, куда больше проблем с тем, чтобы его обездвижить.)
Так я понять не могу, вы доказываете, что она виновата в преступлении, или в том, что она стала жертвой? Я возражаю только против первого, со вторым согласна.)
Вот я и говорю - виновата в том, что произошло это с ней, а не с кем-то другим. Если бы не пошла, изнасиловали бы не ее.Но глупость - не оправдание преступления ни разу. Ни своя, ни чужая.
ТП виновата только в том, что это случилось именно с ней, а не с кем-то другим. Мужик виноват в том, что вообще случилось.
Да, и если человек от меня отличается, то обязательно он отличается именно ориентацией.)
Я знаю очень много мальчиков, к которым отношение "не такое" Они все геи?А вообще у меня есть знакомые нетрадиционной ориентации, но если геев я так и не научилась отличать, то некоторых бисексуалок и лесбиянок как-то узнаю.)
Если там такая блокировка, как на современных андроидах, где пароль выражается в том, что кружочки соединять надо, то подглядеть в классе примерное направление движения пальца, и подобрать - это очень легко и просто.Впрочем, когда в ходу были кнопочные с паролями, я у многих знакомых эти пароли знала - невольно запоминается, когда набирают.)
Сестра, не бросай меня! *с рыданиями кидаюсь обниматься*А если серьезно, я так поняла, для нее даже последствий никаких не было?
- просто глас разума.) Меня так умиляет мнение, что анатомию можно изменить сексом, мастурбацией, неправильным бельем (встречала и такое на просторах инета). Ну да, скоро от взгляда там всё меняться будет.)
Мейнстрим - не значит, что это не красиво или не нравится. С каких пор? С этого лета вроде, раньше я такого огромного количества длинных юбок не наблюдала.)А вообще с подробным обсуждением одежды, наверное, лучше в соответствующую тему.
Длинные юбки красивые, но они уже заколебали. Я хотела себе такую, но теперь радуюсь, что не успела купить - у нас не самый громадный выбор в городе, и все реально ходят, как под копирку, в одинаковых юбках. Лучше подожду, пока выйдут из моды, и буду старомодной. А по теме, мне вот интересно, с чего девушка взяла, что умеет поддерживать в ЛЮБОЙ ситуации? Как-то меня насторожила эта фраза. Она видела все-все ситуации? Она на 100% уверена, что люди, которых она поддерживала, реально приходили в себя, а не просто изображали это? Я вот часто так делаю, особенно с не очень близкими людьми. Когда хреново, и объяснять человеку, почему мне от его слов еще хуже, не хочется, ибо ну сил моральных нет, то проще улыбнуться, поблагодарить, а потом, в одиночку, разобраться.
Ну, это уже скучно. Очевидно, что автор чем-то отталкивает парней, и рецепт счастья для нее - понять, чем именно.
Ппц, простите. ТП сперла телефон, а обсуждают все ориентацию парня. Остановите Землю, я сойду.
А я как-то сама была героиней своих историй.) Я изобрела такой пульт, типа фотошопа, только в реальности. Там можно было выбрать цвет волос и прическу, наряд, маникюр и оружие.  Ах, да, и в русалку перевоплотиться.)
Просто как бы мы сейчас все дружно решаем за ее парня. А если ему нах не сдалась девушка, которая его не любит? Все равно выходить замуж, потому что  так удобно? Это ж рано или поздно вскроется, сложно долго изображать искреннюю любовь и заботу, если сохнешь по другому, и  права, высока вероятность того, что он уйдет, потеряв энное количество лет с автором.
, ну, все же они еще до моего рождения поженились, уже много лет вместе, не верю я, что она все это время идеально играет роль, наверняка были "звоночки" о ее истинном к нему отношении, а он их проигнорировал. Но в любом случае, проблема в ней, а не в нем.
Ну, ага. Просто так дарит дорогущие подарки. Мужик мужику, заметим. Автор наивен, как трепетная ромашка.
Справедливости ради, у нас в городе такой беспредел творился в девяностые, я еще помню, как было домой идти страшно - в подъезде гопота вечно собиралась, а с утра там же и перед домом те самые бутылки-шприцы-окурки. А еще иногда алкаши на лестнице спали, меня старшая подружка через них переводила, потому что сама я боялась. Брались за руки и перешагивали. Сейчас вспоминаю, и думаю: какой ужас.) А тогда нормально было. Так что да, ИМХО, в этом плане стало лучше. И когда в лагере работала, в основном не про бухло и секс у детей разговоры были, а про мультики-кино-компьютерные игры, плюс практически все занимались спортом, они мне там такие спортивные номера исполняли, прям хоть сейчас на Олимпиаду пихай.) Самым старшим было по 14, если что.
Это про которую вопрос? Первая плаванием занимается, там вроде же грудные мышцы качаются? А вторая сама по себе худенькая, грудь просто из-за размеров вылезает, ибо не очень влезает в лифчик, и при резких движениях выскакивает. Я потому и подозреваю, что там больше шестого размера, ибо из соответствующего белья не будет все так выпадать.)
Подруга с третьим. 22 года, уже отвисает. Так что, у кого как.) У кого-то и с шестым минусов нет, потому что все довольны.) Я как-то жила в одной комнате с девушкой, у которой был шестой размер (хотя у меня было четкое ощущение, что даже больше, просто она лифчики не по размеру носит) - насмотрелась на процедуру утрамбовывания груди под одежду, сна исключительно на спине, и на вечные, если в открытой майке: "Глянь, грудь сбоку не торчит?" Честно, в ужасе была, а она счастлива и довольна.)
Да я давно уже осознала, что у абсолютно любого размера груди есть свои минусы. Как и у любого роста/цвета волос/чему там еще принято завидовать?
Ну, девушка реально не вызывает ни малейшей симпатии, описание себя в стиле ТП и прочие нелицеприятные моменты присутствуют. Но парня я тоже не очень понимаю:1. Любовь-любовь, а от информации про секс в 13 лет она вдруг прошла? Тем более, что если бы сейчас девушка вела себя, как шлюха, то вряд ли он бы с ней был.2. КАКАЯ любовь, и КАКОЕ предложение через ?! Он тоже из тех, кто "ах, она такая красивая, она стопудово мой идеал, как человек"?В общем, у меня четкое ощущение, что оба не особенно умны.
Я считаю, автор себя винит совершенно правильно - надо быть идиотом, чтобы кого-то уговаривать на такие вещи. Но и друг сам виноват, в общем-то.Короче, растите, ребята, и умнейте.)
Подруга еще не получила подарок, а так все ок.С другой стороны, когда ты знаешь, что у человека все не круто с деньгами, то после дорогого подарка логичней предположить, что какое-то время их у него не будет.
В той ветке в основном народ возмущался тем, КАК ушел отец. Именно оскорбив и сделав больно ребенку, который не виноват.То, что в таких ситуациях надо уходить, это очевидно. Другое дело, что ничего в этом хорошего нет. И в том, чтобы остаться, ничего хорошего нет. Собственно, с того момента, как жена залетает от любовника, уже имея ребенка от мужа, ничего хорошего для мужа быть не может - уйти он не может от своего ребенка, остаться с этой тварью и растить чужого - тоже. Я тут один вариант вижу: попытаться отсудить своего. Но таки это маловероятно, приходится признать, хотя тех, кто уходит, не попытавшись, я хорошими отцами уж точно не считаю. Но факт остается фактом - вероятность хорошего исхода мизерна. Поэтому, повторюсь, стрелять тут имеет смысл только эту лядь, остальных просто жалко.
, ну хорошо, что все хорошо кончилось, и что вы с юмором ко всему относитесь.)Кстати, у меня почему-то ощущение возникло, что он ситуацию кому-то рассказал, а ему сделали вот так: "о_О Ты с ума сошел?!"
Вот честно, не увидела у  осуждения конкретно вашей квартиры. Под свинарником имелся в виду таки свинарник, когда все разваливается, а приделывания дверец и полировка мебели - это как протирать пыль в горящем доме. Ваша квартира, судя по описанию, далеко не требует капитального ремонта, максимум косметического. Собственно, об этом было написано выше.
, перехватываю эстафету.)ИМХО, , вы можете понимать или не понимать кредиты, ремонты, траты и т.п. Но это личное дело того человека, чьи это траты. И только его. Если он достает друзей бесконечными разговорами об этом, то друзья вполне могут сказать ему о том, что их заколебали разговоры про деньги. Но судить его манеру распоряжаться собственными средствами, пытаться его этим унизить - значит быть быдлом, лезущим в чужой кошелёк.
Стреляю только мать.
Ну так собственно, и насторожило. Поэтому и написали, что требуется лечение.
Да, но если знаешь, что он хочет что-то за 4 тысячи, и эти деньги есть, то почему не подарить? В истории деньги есть, заметим, если бы не было, она бы просто не смогла купить эти духи, да и родители бы не поддержали, думаю.Согласна. Но почему считается нормальным, когда друг не понимает отказа от киношечки?А вы понимаете, что можно хотеть, но денег все равно жалко, потому что не настолько сильно хочется? У меня вообще создалось ощущение, что все именно так - год делаем ремонт, пришлось взять кредит. По-моему, кредит явно позже ремонта. Но могу ошибаться, конечно.)А вообще, мы тут ушли в споры о ремонте, а я все понять не могу: какого хрена считается нормальным лезть в чужую семью и критиковать их образ жизни, даже если ты его не понимаешь?
Я вот тоже не поняла, в чем проблема. Может, конечно, что-то упустила, но вроде же нормальный диагноз, нет? Или она думала, что ей напишут, что она здорова?Или ее взбесило то, что снова в очередях стоять придется?
Я больше скажу - у меня нет тотальной экономии, но вполне вероятно, что я могу найти 4000 на духи, и не найти 300 рублей на кино. Потому что поход в кино для меня вообще не ценен, и бывает жалко на него деньги тратить. А вот подарок другу - это ценно, на это можно реально крупную сумму выложить.
Я бы так сказала - очевидно, что все свободные деньги она потратила на подарок этой же подруге. Собственно, вот и вся история.
Литр минералки - 14 рублей, с билетом в кино несравнимо. Учитывая, что обычно покупается бутылка на всех - даааа, расходы.Ну ладно, не везде есть местная дешевая минералка, ну, 50 рублей. Всё равно.Я уже молчу, что не всегда хочется пить, даже если жара.Кому должна? Вам?Во-первых, учитывая, что 4 косаря на духи нашлись, копеечные удовольствия она может себе позволить уж точно.Во-вторых, лично я, нет, не готова. Но знаю людей, которые готовы без проблем. Считаю, что уровень адекватности у нас один, просто потребности разные. Они тоже не готовы на многое, на что готова я.
Я еще дополню, что собраться на пикник с шашлыками и фруктами/овощами - это у нас 100 рублей с человека. Если еще хочется сладенького, то 150. А еще можно в гости друг к другу ходить, если погода плохая.)Пф. У меня знакомые на 2 года план ремонта прикидывают. Ибо хотят купить дом в ужаснейшем состоянии, так как даже учитывая затраты на ремонт, это выйдет дешевле, чем такой же дом со всем готовым. Зато они пару лет повкалывают, а потом смогут родить еще двоих детей, как оба хотят, так как сейчас у них двушка, и однозначно, что ютиться там впятером - не вариант.
Честно, допустим, при переезде на новую квартиру, где срочно требуется капитальный ремонт, я бы лучше пострадала какое-то время, чтобы потом об этом не вспоминать, чем, как многие, тянула бы ремонт десятилетиями. Для меня это куда менее комфортно.
Это в смысле я не понимаю, как можно больше 300 рублей за билет отдать. Ну, на 3D бывают дороже, но не дороже 400, а я сама вообще 3D терпеть не могу, так что меня это не касается.)А чаще отдаю 150-200.Ну, аймакса в городе, правда, нет. Но если бы и был, смысл туда идти, если с деньгами напряг?Попкорн в стоимость билета не входит, его покупать не обязательно.Ну, ок. На подработке, допустим, дети по 10 тысяч получают. Родители на основной работе - по 30. Нормальная, средняя зарплата. Для моего города хорошая, но ничего звездного.
Кидайтесь камнями. Не вижу в поведении автора ничего глупого. Испытывать эмоции - нормально, в данном случае, ситуация и впрямь сложная, и я не вижу проблем в том, что она сорвалась, учитывая, что потом извинилась. С другой стороны, я искренне в шоке от того, что он не перезвонил. Мне может, везло в жизни, но я реально не представляю такой ситуации. Если не соединяет, но видно, что денег у нее нет, так закинь ей денег на телефон, млять, она потом вернёт. Ну, и обижулечки его - это абзац.Скажем так, если бы мне кинули 5 маячков, я бы перезвонила пару раз и забила, а на меня потом наорали, потому что моя помощь реально была нужна, то я сочла бы это более, чем заслуженным, мне было бы очень стыдно, и я долго бы извинялась и пыталась загладить вину. А не устраивала бы цирк "ах, я принцесса, жалкие плебеи на меня повысили голос, и пофиг, что я была виновата, как они смели?!"В общем, ТС, я на вашей стороне целиком и полностью.) Думаю, после возвращения вашего молодого человека, вам надо уже спокойно и серьезно с ним поговорить обо всём этом. Объяснив ситуацию, почему вы разозлились, чего ждали и т.п. И обязательно попытаться понять причины его поведения. Может, у него какая-нибудь бывшая-истеричка, и он теперь неадекватно на любые отрицательные эмоции реагирует. Соответственно, сейчас основная задача - успокоиться.)
На самом деле, у меня перед такими историями ступор. Брат явно физически сильнее автора, как видно, силу применить может, поэтому ей самой ставить ему условия и ограничивать - элементарно страшно.Если в семье есть отец - ок, а если нет? Если там только мать, которая тоже слабее молодого барана? Он ведь неадекватен, как ни крути, вот что делать, чтобы себя обезопасить? И прогибаться под него потому, что он сильнее - не вариант. Остается только надеяться на то, что он не постоянно такой упоротый, и с ним можно поговорить, когда он не занят игрушечкой.
Собственно, лазить в чужие телефоны нехорошо, а муж - придурок, с которым надо срочно разводиться. Оба виноваты, но он сильней.
У автора одна большая проблема - он не в состоянии адекватно оценивать жизнь и людей вокруг. Всё остальное - мелочи.)
Вот согласна, там очень спорный вопрос, которая считается страшненькой, а которая - красивой. ИМХО, девочки на одном уровне примерно.Про вторую фотку ясно всё, разумеется.)
Ну, знаете, когда человек видит в 3-4 последних сообщения явно не дружескую переписку собственного отца с девушкой, которая ему не мама... В общем, если бы он сознательно лез к отцу в скайп почитать сообщения, я бы его могла обвинить, а так - основная информация ему в глаза бросилась сама, остальное лишь подробности. Для вас не влияет, для автора влияет. Не круто осознать, что человек, которого считал самым лучшим, на деле - сволочь и врал тебе всю жизнь. Как бы, если семья счастливая, то для него реально мир обрушился.И кстати, сорри за циничность, но тут правильно написали, после смерти отца всё это резко станет делом автора, ибо треть наследства уйдет внебрачному ребенку.
, в двадцатый раз я задаю вопрос: даже если и так, то что, ротик не открывается, голосовые связки отказали, остались в голове только тупые приколы вместо человеческого общения? И почему, млять, нельзя было купить себе с кунжутом, а ей - без?
У меня болит живот, болит голова, и конкретно падает настроение. И я абсолютно точно не одна такая.Мог и решить. Вот только он сам, лично, объяснил свои действия совершенно иначе, опровергая тем самым вашу попытку его защитить.)
Короче, все сводится к тому, что кто-то считает правильным, когда обязательно за все платит мужчина, а кто-то - нет. Но в любом случае:Вот именно поэтому платить, по логике, должна была она - он ее звал в парк, а она его раскрутила на всякие аттракционы и бабло.
Может, у вас региональный HR хреновый? Или оперативные менеджеры. От них всё зависит, в общем-то, у нас в городе сейчас многие в верхушке поменялись, и я тоже замечаю, что обслуживание в Связных хуже стало. Хотя до такого маразма не доходит.Вообще вполне логично. Ибо продавцам часто приходится слышать: "Дееевушка, вы что, слепая? Зачем вы мне джинсы предлагаете, я в джинсах перед вами стою, нафига мне еще одни?"
М-да. Я согласна с , это нормально, когда каждый платит сам за себя, но в любом случае, открыто раскручивать на бабло, когда тебя звали просто погулять, а потом обвинять в этом мужчину... Ну, тут обнять и плакать просто.)
Ну, это просто неадекватные продавцы. Тут у меня ступор, я ни за время работы в Связном, ни просто в жизни с таким идиотизмом не сталкивалась.) Нас бы вообще убили за такое, если не оштрафовали, нам это "слушайте потребности клиента" чуть ли не как молитву вдалбливали. Ну и с точки зрения здравого смысла это тупо.
Подожди, я не поняла, впаривают именно сменные панельки? Тогда тут нет никаких предрассудков, просто высокие продажи аксессуаров ценятся больше, чем высокие продажи телефонов, и аксы впариваются под самыми дурацкими предлогами.)Или впаривают телефоны таких цветов? Тогда я хз. Либо продавцы идиоты, потому что большая часть девушек ходит с просто черными сотками, ибо других цветов практически нет. Либо им надо срочно распродать именно эти модели, бывает такое. У нас было часто, что если точка продаст определенное количество таких-то телефонов, то всем премия.)А моделей для мужчин просто нет.) Есть именно унисексик, редко-редко делают чисто мужские или чисто женские. Мужские обычно защищенные и неубиваемые, а женские - с цветочками и стразиками.)
Я. Кушать хочется всегда.)А трагедия не в том, что ее голодной оставили, а в том, как гадостно это было сделано, и что муж оказался неадекватом, который не в состоянии открыть ротик и поговорить.Кстати, я тоже обожаю кунжут.)
Решительности на адекватный разговор не хватило, а на гадство хватило. Ну да, когда я училась в школе, таких мерзотиками звали.Причем, заметим, купил пожрать только себе, ей не купил вообще ничего. Хотя казалось бы, возьми себе с кунжутом, а ей - без, и будет счастье.
Во-первых, нехрен ошиваться в ванне, пока девушка меняет средства гигиены те самые, а потом ныть. Можно же в это время не заходить туда, верно?Во-вторых:В-третьих:Мне не проблема договориться с человеком о том, что я буду готовить только тогда, когда его нет дома. Но тогда и он должен пойти мне навстречу, и пару раз в неделю уходить вечером куда-нибудь, чтобы я могла приготовить себе поесть. А не я должна отказываться от еды, которую привыкла есть.Точно так же он не должен ради меня отказываться от вегетарианства.Позиционировать свою непереносимость мяса, как жизненную позицию, и требовать от окружающих отказаться его есть - это он выбрал сам. Меня тошнит, как и многих, от запаха готовящихся субпродуктов. Почему-то не составляет проблемы просто договориться, что меня будут предупреждать перед ее готовкой, чтобы я могла уйти.Кстати, адской непереносимости там нет - чудесно же приготовил мясо по итогу.)
, я вот искренне не понимаю, даже если была причина, неужели это как-то сглаживает дебильность поступка мужа? Почему нельзя просто сказать твердо, что вот, моя еда, ее не трогай ни при каких обстоятельствах? Я повторяю, я не верю просто, что там жена под вопли мужа "Не трогай!!!" сидела и спешно хомячила всю провизию.
А меня это бесит в людях вообще, вне зависимости от пола. Я не супер-заводила по натуре, я привыкла к равному распределению инициативы, а с некоторыми диалоге в стиле:- Давай встретимся?- Давай, я могу на выходных.- Ну, выбери день сама... А где и во сколько пересечемся?Происходят постоянно. Складывается впечатление, что общаешься с каким-то безвольным существом без желаний и идей. В принципе, это не трагедия, но когда по какой-то причине общение с такими личностями происходит чаще обычного, то начинает раздражать эта пассивность.
Ну, вот и отличит только тот, кто прекрасно шарит в конверсах и будет внимательно изучать мою обувь.) То есть, единицы.)Песец из чудного города на Красном Яру?) Не знала, не знала.)У меня подруга китайский аналог из Кванта два года гоняла в хвост и в гриву, они довольно живучи.Я вот тоже не понимаю. Когда работала продавцом, продавала топы без лямок, как юбки, и в голову не приходило говорить людям, что мол, так нельзя. И мужскую вещь бы спокойно продала.о_О Подавляющее большинство современных телефонов - абсолютный унисекс. Стразики и цветочки я видела только у пары самсунгов, флаев и алкателек.И собственно, я продавала телефоны, не представляю неадекватную реакцию продавца на стандартную Нокию для девушки. Вот если мужик берет женский телефон в розовеньких цветочках, то да, странно. А наоборот, обычный телефон без половых признаков - так все с такими телефонами, и девушки в массе своей тоже.
Вот согласна с  - шутки шутками, а здесь это именно мелкое гадство, есть мерзкий тип людишек, которые любят таким образом развлекаться. Ну, и лично мне за 8 часов без еды стало бы плохо физически. Я тоже не выношу чувство голода, болит живот, начинает подташнивать, в общем, те еще радости жизни. Хотя не ясно, почему автор не заставила мужа остановиться, чтобы купить ей еды.Но даже без этого - такие тупые способы проучить я могу понять, только если уже было много-много скандалов на тему "не бери мою еду", а она все равно вырывает из рук, не реагирует на просьбы, пожирает всё под возмущенные уговоры, потом вопли, маты и прочее. В общем, мне сложно представить такую картину.)
Так. Пошло сплошное ИМХО, это мои личные стереотипы.Не понимаю розовое на мужчинах и мальчиках.Не понимаю откровенно мужеподобных баб. Откровенно мужеподобные - это когда смотришь и гадаешь, какого оно пола. Можно и в мужских джинсах, кедах и с короткой стрижкой выглядеть женственно.Мальчики не должны плакать, потому что плачущего мужчину в обществе заклюют, но их надо учить выражать эмоции другими способами, а не держать все в себе, это потом в пожилом возрасте кучей болячек выливается.Девочки могут драться, но их надо учить в будущем решать проблемы другими способами, пока нет опасности для жизни. Как и мальчиков.В остальном согласна с автором.)Раньше таскала мужскую рубашку, завязывала узлом, открывая живот, мужчины говорили, очень сексуально смотрелось.) Галстуки люблю. Мужские футболки нравятся, но это под такой, расп*здяйский стиль.Друг таскал женские джинсы, я бы в жизни не догадалась.) Просто он узнал о том, что они женские, уже после примерки, а модель понравилась.Я хз, у нас весь город забит женскими кедами всяческих расцветок и размеров, у моей знакомой 42, она без проблем находит. Правда, не супер-крутые, не брендовые, но все же.А конверсов нет.( Если бы были, я бы покупала мужские, и пофиг, никто ж не отличит.)
Если она действительно его достала, он поступил, как феерический дебил.Даже откровенно не самый умный Джо из Друзей сумел озвучить девушке своё "Джо не делится едой!", а тут тупые и злобненькие издевки на уровне детсада.
Вонь от сигарет не переносят все некурящие. Запах от мяса нравится подавляющему большинству людей. Это во-первых.Во-вторых, еда - точно не повод ныкаться по углам, прибегать домой в рабочее время, чтобы приготовить пожрать, и т.п. Еда - это еда, ничего стыдного тут нет.
По-моему, "фи" на тему запахов - это нормально. Ненормально перекладывать свои проблемы на окружающих. Тошнит тебя от запаха мяса - договаривайтесь, что будешь уходить из дома, когда его готовят.
Способ помощи автор выбрала глупый, но я согласна с Сирианом - парень феерический лох, и это таки сложно было предугадать. Ибо решать, что тебя любят, основываясь на сплетнях - это... Ну, у меня как-то даже слов нет.
А книжки в транспорте читать не пробовал?) Вообще сайт для таких историй и создан. .
Только не психологией! Пожалуйста, только не психологией!
Чувствуется, что пьян. Пафоса-то.)Презентует себя, как "я могу дать квартиру/машину/порядок в доме/аккуратную прическу(!)/ты будешь смыслом моей жизни" А потом удивляется, что никому не нужен. И впрямь, с чего бы вдруг?) Кошелек, ищущий хозяйку, по сути.
Да, не сказано нигде, кроме истории.)
Тему не читала. Автора таки считаю мудаком. Ибо если назначаешь свой номер на чью-то кнопку SOS, то берешь на себя ответственность всегда быть на связи. Зачем он это сделал - другой разговор, но раз уж сделал, то нехрен было отключать телефон. А то "ах, я герой, я тебя спасу дорогая", а как про тупую картинку из контактика вспомнил, так сразу все геройство улетело куда-то.И собственно, никто не говорит, что у нее не было времени хотя бы назвать адрес. Не факт же, что и впрямь последнее, что она успела сделать - нажать кнопку, возможно, еще какое-то время там было.А вообще да, я тоже отношусь к параноикам, которые почти никогда не отключают телефон именно потому, что "а вдруг близким нужна моя помощь будет" Правда, у меня белый список, и если его включить, то только пара человек сможет дозвониться.
Если я ничего не путаю, на лекциях нам говорили, что на Ивана Купала гуляла молодежь, и трахалась тоже молодежь. То есть, незамужние/неженатые.Другое дело, что ребенок у девушки приветствовался в языческие времена, когда ее замуж брали, и пофиг, от кого - это было доказательством, что рожать может, не бесплодна. Но заметим, ребенок добрачный, а не нагулянный в браке.
Я бы отложила в чемоданчик и не доставала бы, пока не обдумаю нормально, куда потратить.) А то если сразу начать, то точно растранжирю.)А по теме, не верю я, что деньги семью испортили. Деньги и алкоголь никого не портят, они просто обнажают истинную натуру, которой раньше не было шанса проявиться.
Ага, учился со мной такой. Мог просто подойти к человеку и начать изо всех сил бить его головой о парту. Проучился с нами пару четвертей, потом исчез куда-то, куда - я хз, мелкая была. Но это было реально жутковато, мне от него ни разу не прилетало, но меня бесило, что вообще приходится его за километр обходить, ибо страшно же.А по теме, ясно, что от детей надо прятать такие вещи, но дело уже сделано, смысл то обсуждать? В заключение психиатра верю, обычно даже маленькие дети уж боль-то понимают, да и хоть не осознают, что такое смерть, но скучают по маме/папе.
Ну, где возмущающиеся, что мужик импотент, а дама - нормальная?Честно признаюсь, я бы не смогла несколько часов каждый день. Чисто физически, это ведь нагрузки, так или иначе.)Хотя, конечно, раз в неделю - это тоже печально, но знаю лично одну девушку, которой так и надо, так что найдется мужику пара.) А вот насчет девушки, я бы не была так уверена. Даже если мужик может и хочет, у него еще дела/друзья/хочется иногда из дома выбираться и т.п. А несколько часов - это за день только и успеешь, что на работу съездить и потрахаться. И всё.А вообщем, ИМХО, если темпераменты не совпадают, нужно разбегаться.
От чего отвлекая? От внимательного выслушивания фразы "Петрова, скажи нам ответ на такой-то пример"?В тот момент, когда кому-то задают вопрос, объяснения отсутствуют, отвлекаться не от чего. Я бы поняла, если бы она посреди контрольной начала ему вопросы задавать.И снова, как это оправдывает поступок учителя?
Да ну?) А мне вот пофиг.Автор упоротая потому, что свои приоритеты в выборе мужчины переносит на всех женщин, и считает, что все должны этим приоритетам соответствовать.При том, если бы пост был в духе "бабы, умейте шить, вы своему мужику даже рубашку не сошьете, а не то что костюм, кому вы такие нужны", сама бы первая возмущалась, я уверена.)
У меня они были постоянно, я вечно в облаках летаю.) Тем более, на нудных уроках, когда тема в самом начале понятна, а ее разжевывают, разжевывают и разжевывают. И да, не раз было, что спрашивали, а я не могла ответить, потому что просто не слышала, о чем говорилось. Никогда мне это не мешало всё понимать и знать предмет на пятерку.) Как раз внимательность и включенность в процесс нужна тогда, когда не понимаешь, и нужно разобраться (в случае "технических" предметов). Ну, или если учитель интересно рассказывает (в случае "гуманитарных")
Проблема в том, что история обсуждалась.)
Их много.)Вообще-то жаль, что возраст девочки не указан. Если там 7-11 лет, то ни в жизнь я не поверю, что она просто решила о будущем позаботиться.По сути, вариантов всего два. Либо начиталась книг/интернета, насмотрелась фильмов, наслушалась от подруг чего-нибудь. Либо мамаша, как и многие, считает, что залезть в дневник, просмотреть сумку и прочее - священная обязанность родителя. Даже здесь периодически попадаются личности, которые убеждают всех, что это нормально, мама же беспокоится.Так или иначе, девочку напрягает это состояние. Она не просто так написала об этом в сочинении, она хочет какого-то решения этой ситуации. Может, она надеялась на совет от учителя, может, понимала, что текст покажут маме. Неважно. Факт, что надо с ней разговаривать срочно.
Абсолютно согласна с постом выше. Судя по всему, пес неплохой, так пристройте его. Соседи вряд ли заметят.)
Так-так, в Бенетоне есть длинные джинсы?) Запоминаем...)*опять свели тему в шмотки *
Для меня все упирается в содержание нотации девушки. Если там реально все было так, как описано в истории, то автор молодец. Если он приукрасил, то не молодец, соответственно.)
Ну блин. Я не понимаю. Как не продали? Так и сказали: "НЕТ, девушка, я не продам вам это ни за что"? Даже после того, как вы потребовали, чтобы вам дали то, что вы просили? Вообще не представляю такую ситуацию.
Всё верно, была.) Только там вроде девушка фигурировала, а не жена.
Я бы поняла. Но я бы все равно волновалась.) За любимого человека нельзя не волноваться.А вообще автор, извиняюсь за циничность, но начинайте откладывать на импланты. Правильно здесь говорят, вероятность остаться без зубов довольно велика. Если так получится, то вы не заставите свою жену черт знает сколько времени отказывать себе во всем, выплачивая кредит за ваше здоровье. А если не пригодится, то когда бросите это развлечение, потратите на что-нибудь хорошее.Вообще, ИМХО, некий резерв на врачей надо иметь всегда, если занимаешься любым опасным видом спорта.
А мою знакомую мама гнобит за цвет волос. Она пепельная блондинка, и выслушивает бесконечное: "Ты моль бледная", в магазинах ей пытаются впарить краску для волос и т.п. Правда, она уже давно от мамы съехала.Мама у нее шатенка, блондином был отец, с которым они скандально развелись.
Я не понимаю. Вроде 10 лет в школе отучилась, ни разу не видела, чтобы из-за отвлекшегося ученика повторяли все сначала. Не может ответить из-за того, что замечталась? Либо делают замечание и спрашивают следующего, либо вызывают к доске и заставляют решать пример в реальном времени с помощью класса, чтобы еще раз все повторили тему. А начинать заново все объяснять, чтобы оставшиеся ученики сидели и зевали - это маразм какой-то. Все равно либо отвлекшийся витает в облаках, потому что ему все понятно, либо получит плохую оценку на ближайшей самостоятельной работе и придет ее исправлять на консультацию, где заодно и в теме разберется. А если не придет, значит, ему это просто не надо, и ему достаточно тройки.
Ну, три магазина - как-то маловато.) Я обычно половину ТЦ обхожу, пока найду.)
Объясните мне, пожалуйста, как человек, который замечтался, отнимает время учителя? Она не болтает, не срывает урок, она просто задумалась. А время учитель отнимает сам у себя, и у всего класса, зачитывая стишки вместо объяснений предмета.
Ха-ха.) Какой розовый мир.)Ребенок надолго запомнит, что личные вещи, в том числе стихи, в школу таскать нельзя. А еще, что учительница - мразь, и при случае, возможно, сделает ей гадость.А заниматься посторонней ху*ней будет точно так же, просто не той, которую озвучить перед одноклассниками стыдно.
Ёпт, простите. Я с таким же весом на 10 см ниже ее, и объективно я худенькая, при том, что у меня таки легкая кость. Как же она выглядит, и почему она до сих пор не чувствует истощения, и как у нее не торчат кости? о_ОА вообще девочку жалко. В том плане, что в 16 лет даже для пи*достраданий это жестоко. Ей бы начинать понемногу учиться общаться с людьми, хотя бы чтоб не заикаться от волнения. И думать, где можно применить таланты и способности. Как только найдет увлечение, подразумевающее компанию, станет проще.
ИМХО, конечно, но мужик, который хочет присунуть, рано или поздно себя выдаст. Были у меня прецеденты с друзьями, которые в меня влюблялись/начинали меня хотеть, я это просекала довольно быстро. При том, что я не мегаспец в отношениях и эмоциях, бывают люди, которые лучше всё это чувствуют. Так что ни в жизнь не поверю, что можно ни разу за много лет не спалиться.С другой стороны, охотно верю в тупость вроде: "ну, да, я ему нравлюсь, он постоянно делает мне комплименты и говорит, какая я красивая, разглядывает мои ноги, когда я в короткой юбке, пялится мне в декольте, но дружба ему важнее" А потом по пьяни у мужика сносит голову, и желание трахнуть становится важнее дружбы. Это уже просто значит, что девушка реально не очень умная.)
Не поняла. У меня подруга 180, стразики как-то не особо, но романтишные платья постоянно носит, и даже с оборочками, и чудесно они на ней смотрятся. Так что очень легко могу себе представить.И рубашки, и вся остальная одежда без проблем.) Просто прохожу мимо стразиков, и всё.)
Нормально есть, когда тут же рядом сидит человек, который просит этого не делать, мотивируя это тем, что ему тоже хочется, и это вообще его порция? Человек, кстати, любимый. И человек начинает ощутимо обижаться и злиться.Сорри, но таких умственно отсталых я не встречала. Знаю тех, для кого в обычных обстоятельствах это нормально, но когда  попросишь и объяснишь, что да, жалко, ешь свою еду, а мою не трогай, либо обижаются, но не трогают, либо извиняются, осознавая, что поступают некрасиво, мягко говоря.
Вот я выше и писала, что единственная ситуация, в которой я могла бы понять мужа - когда он просит не есть, автор слышит это и тут же, под его просьбы, ест. Но блин, это какой-то анриал, если там настолько феерическая ТП, то я не верю, что эта тупость только в данном вопросе проявляется, и тогда зачем он с ней живет вообще?
Я не особо отличаю букеты за 1,5 косаря, но если откуда-то узнаю о цене, то возьму, конечно, отказываться неудобно, но мне будет неприятно, и это однозначно вызовет некое отторжение, и заставит внимательней присмотреться к мужчине. Если он хочет внимание проявить, можно и розочку принести, и милый букетик ромашек, а я вообще люблю хризантемы. А когда с первого свидания начинают такие дорогие подарки дарить, то создается ощущение, что либо человек купить хочет, либо уже за меня решил, что у нас великая любовь.
Кстати, я тоже могу выжрать бутылку вискаря в одно лицо при условии хорошей закуски.) Именно вискаря не пробовала, но пьянею только на голодный желудок, и случалось под закуску выпивать много, и даже водку с шампанским мешать. Чувствовала себя, как после маленькой бутылочки Реддс в голодном состоянии.) Так что не показатель это.)А вообще ничего криминального в истории не вижу. Юношеский максимализм пройдет, а понимание того, что черного и белого не существует, останется. Если по поводу учебы и интересов не врет, то есть все перспективы.
Ааааа, так то была ты!) А я забыла, кто это был, а копаться в поиске было лень.)Кстати, есть еще такая фишка - хватаешь первую попавшуюся вещь, предлагаешь, человек отказывается, спрашиваешь, что ему надо, он начинает отвечать... разговор завязался.)А мальчиковые игрушки и впрямь интереснее, чем у девочек. Я особенно конструкторы любила.
Кстати, еще я не очень люблю, когда все подряд руку подают. Иногда это нормально, а бывает, что человек неприятен физически просто, а если еще и клеится, то вообще меньше всего хочется его за руку брать. Вот когда кто-то из более-менее близких мужчин, вплоть до дедушки или сынишки подруги, это делает, тогда очень приятно.)
Никто не говорит, что когда она проснулась, она умирала от голода. Она проснулась, увидела кучу жратвы с кунжутом, муж выдал издевку, потом явно еще прошло какое-то время, прежде чем она вообще осознала, что еды для нее реально нет, пока еще есть захотелось, за это время муж вполне мог съесть булочку, иначе нахера покупал-то?Если пассажир сидит на переднем сиденье, то тайком от водителя он ничего не съест.
А я это воспринимаю, как приятную, но необязательную мелочь. И приятную только от небольшого круга лиц, от остальных, напротив. И уж точно не показатель мужественности. Мужественность для меня - это сильно другое. Даже если воспринимать этот момент так, как вы, то это будет воспитанность, а не мужественность.Все же по-разному видят мир, верно?
, я вот слабо представляю, как можно втихушку, находясь в одной машине, хомячить общую еду, тем более, что логично в такой ситуации не на заднее сиденье ее пихать, а поставить так, чтобы была на виду.Если там реально он ее двадцать раз просил, а она ела, то можно понять. Но мне кажется, в такой ситуации была бы не идиотская улыбочка и "Мне надоело с тобой делиться", а скорей "Теперь ты поймешь - как это, голодать 4 часа"См. выше.А вам не приходит в голову мысль, что булочка съедена мужем. Собственно, он же себе ее и покупал, логично, что съел.
Вот именно. Меня всегда убивает это "будь мужиком, заплати" Ну да, главное мужское качество - способность бабло выдавать по требованию, а потом жалуются, что девушки с ними только из-за денег.
Ну, может быть. Собственно, они и жалеют.)Пошла, посмотрела. До моего коммента минимум пять человек в защиту парня высказались, правда, некоторые с оговоркой про пьянство.)А в чем проблема-то?) Я не понимаю.)
Мне кажется, дело еще может быть:а) в местностиб) в поведении автора (допустим, очень виктимное, или наоборот, неприятно-нагловатое)в) собственно, во внешности, как уже правильно заметили, некрасивых гнобят чаще (но с другой стороны, не во взрослой же жизни).Если все эти три пункта сочетаются, то вполне может быть эффект "задобали!"
Эээ... Док, ну листани тему назад, почитай комменты.)Я тоже про это сразу подумала. Ну, благо родители оказались адекватными и послали его.
, ну, это уже патология.
Извините, продолжу то же самое.)Меня саму часто спрашивают, какой я национальности, принимали за армянку, цыганку, грузинку, еврейку, индианку (!!!), украинку, и это я еще не все вспомнила. Кстати, фамилия простая русская.Описанного в истории идиотизма не было ни разу. Хотя от скинов держусь подальше на всякий случай. Я реально не понимаю. Может, у нас более дружественная атмосфера?Кстати, у меня двое знакомых, наполовину корейцев, с фамилиями Пак и Ким. Вроде тоже не жаловались.
, ну, с учетом еще того, кто раньше ушел.) Но в общем, да. Не обязательно, конечно, на мужчину прям возлагать всю готовку, но допустим, жена навертела туеву хучу котлет, что надолго хватит, а он вечером раньше нее пришел, гарнир к ним сварил. Why not?А если он будет мужественно голодать, ждать, пока она придет, потом пока приготовит - это бред.
Нехрен жениться на желающих подсесть на шею.Если рабочий день одной продолжительности, и работа примерно одного характера (в офисе, к примеру), то вкалывают одинаково. Если работа сильно разнится, то другой разговор.
, да без проблем, ответила в личку.), при том, что я на стороне мужчин в этой теме, здесь явно обсуждается семья из двух работающих людей.
Я вообще не догоняю, а чего все парня жалеют?Девушка не хочет рожать. Всё. Точка. Если бы мне мужик промывал мозг: "Не смей делать аборт, я должен стать отцом, пойду к твоим родителям, пусть повлияют", я бы тоже сказала, что он недостоин быть отцом моего ребенка.Такие вопросы, блин, обговаривать надо. У меня есть минимум две знакомых пары, где все предохраняются, но заранее решили, что если залет, аборт делать не станут. Но там они это вдвоем решили, а не кто-то один так себе подумал.
Вот я тоже считаю, что это умение скорей адекватно сопоставить с умением шить приличную одежду, в которой на люди не стыдно выйти.А зачем?) Я вот вчера напекла огромное количество печенюшек, до конца недели точно хватит.) Времени потратила минимум, только на замешивание теста и формовку печенек, а печет духовка сама, а я в это время в Цивилизацию залипаю. А кекс испечь - это вообще 10 минут.
Чудесная история про двух персон поведения нетяжелого. У девочки 80 лвл, у парня сильно поменьше, есть еще шансы спастись, если мозг образуется.)
Что сложного в наклеивании обоев?) ИМХО, смеситель поменять в разы сложнее.)Вот тут согласна. Потому что, когда человеку плевать на общий дом, то это хорошо не кончится. А каким образом он будет проявлять заинтересованность, чинить ли сам, вызывать кого-то, читать заклинания (при условии, что сработают ) - это не суть важно.
Не, пёс в подъезде - это плохо. Потому что блох домой можно и на обуви притащить, а у многих домашние животные.Но я почему-то уверена, что если постараться и кинуть клич в контакте и на форумах, то его заберут. Только сфотать надо бы.
Что-то я не уловила логики. То есть, не бывает людей, у которых хватает денег на мастеров?) Я же ясно написала: "может себе позволить"
, как правило, если человек может себе позволить забить на домашние дела, а параллельно наряжаться и ходить по киношкам, то он далеко не бездарь.) Ну, или родители богатые.)
, а я как раз без проблем клею обои, никогда не понимала, почему это считается сложным или долгим.) И потолок побелить, как и стены покрасить - не проблема. Но опять же, будет все вообще-вообще шикарно с деньгами - лучше мастера вызову, просто чтобы не возиться самой.
Да я не спорю. Факт в том, что я считаю нормальным, когда надобность наступила, и человек платит мастеру вместо того, чтобы учиться. Потому что просто не хочет.)
, у меня бабушка преподаватель, я дружу со многими учителями, сама неоднократно вела уроки у детей и занятия у подростков и взрослых. Отвлекается кто-то? Не понимаю, как это может мешать. Всегда есть глаза, устремленные на тебя, и уши, которые внимательно тебя слушают. Если нет, человек очень плохо преподает.А если прям хочется выдернуть его в рабочую обстановку, есть множество способов, кроме таких мерзостных.
Возможно. Просто мне это ни разу в жизни не требовалось, и пока не потребовалось, учиться нужным не считаю. Понимаете разницу?)Точно так же я не умею чистить рыбу, хотя умею ее готовить. Да, если в жизни придется чистить, научусь. Но считаю нормальным то, что не умею этого делать сейчас. И опять же, считаю нормальным, что мне куда больше нравится покупать ее в очищенном виде.
, да Розенталь.) Конкретней не скажу.)И еще, , по поводу дачи. Я просто не стану покупать дачу за 100 км от города, да еще такую, что там что-то своими руками надо будет делать.) Но если вдруг придется - научусь, куда девать. Проблема в том, что повторяю, 21 год это умение было ненужным, хотя дача у нас раньше была. Опять же, молотка и гвоздей хватало за глаза.И периодически случается, кстати. Не с одной такой историей сталкивалась, что либо мать гибла, либо младенец. Опять же, в те времена детская смертность выше была, так что к этому спокойней относились.
Чтобы повесить, я либо вбиваю гвозди, либо прошу кого-нибудь прийти с дрелью и сделать, либо вызываю мастера.)Стянуть доски болтом... Это что?)Нерезиновая?) Мне за 100 рублей делали.)В любом случае, у меня дома все висит на гвоздях, кроме держалки для душа и одного зеркала, причем шуруп для него был ввернут еще до нашего переезда.
Еще я пишу более подробную и развернутую информацию о том, что написано в книжках, но эту мелочь можно упустить. В остальном, сорри, тыкала этим , я перепутала вас.) Прошу прощения.)
Кстати, понимаю.) У меня даже без толпы тезок вокруг бывает такое.Но 6 раз ошибиться - это круто, конечно.
Вот честно, не считаю, что работать дрелью равно варке пельменей. Да, при необходимости можно научиться. И тому, и другому, кстати. Но нахрена? Мне вот за 21 год ни разу не понадобилось, и сильно сомневаюсь, что когда-нибудь понадобится, если только не окажусь на мели без денег на мастера. С другой стороны, дрель стоит сильно дороже услуг мастера.Я просто считаю, что если вы тут активно тыкаете людям в нос, что они, неграмотные, к вам по старорусским правилам не обращаются, так сами эти правила соблюдайте полностью.И что характерно, все остальные аргументы вы тихо проигнорировали, обратили внимание только на то, к чему можно придраться.)
Во-первых, в тех же книжках еще написано, что "Вы" обязательно употреблять - только в официальных письмах, направленных одному человеку. То есть, "Вы, Владимир Владимирович Путин, какого хрена у нас дороги плохие?!" - это правильно. Все остальное - нет.Ну, я имею в виду более поздние годы издания, конечно. У того же Розенталя уже так.Во-вторых, странно слышать про нормы литературного языка от человека, который в вышеприведенной цитате сделал минимум четыре ошибки, если именно литературным языком цитату измерять. Если обычным разговорным - две.Кому должно-то?)
Это отменили задолго до Фурсенко.) По крайней мере, мои преподаватели старой закалки в университете, втирали нам, чтобы не вздумали нигде писать "Вы", разве что, в виде стилизации или шутки. Потому что это выглядит категорическим незнанием современного русского языка, а именно - страхом, что "вы" будет недостаточно уважительно.Конечно, в книжках написано, что можно писать и так, и так, тут я не спорю. Но это уже очень давно не является нормой.Вот согласна.) Даже если "да я дома всегда сам с проводкой разбирался" - в данном конкретном доме что-нибудь может чуть-чуть различаться... И темнота.)
Более того, в личном общении обращаться на "Вы" вместо "вы" - вопиющая неграмотность. Бесит жутко.)
, я точно так же, правда, в компах шарю слегка.) Но учиться устанавливать розетки даже не собираюсь - уж лучше я буду безруким слоупоком.)А на труде нас вообще ничему из этого не учили, только в теории готовить, стирать и гладить.
Вот согласна. А все эти розетки, ремонты и прочее... Не знаю я. Хорошо, конечно, когда мужчина умеет это делать. Но когда он может (или мы, если живем вместе) оплатить мастера, а мы с ним во время ремонта своими делами займемся - это еще лучше.)
У нас электрическая такая была.)Но я думаю, если девушка новичок в кулинарии, лучше просто к духовке не соваться, пока не станет более-менее уверенным пользователем в других областях.)В точных рецептах обычно русским языком написано - половина чайной ложки, к примеру. А если сомневаешься, можно просто не солить, а досаливать в тарелке.И да, всякие "по вкусу" часто встречаются, но нафига готовить по таким рецептам, если не понимаешь? И что мешает погуглить это блюдо, уж наверное, где-нибудь найдется более точная информация. Ну, я имела в виду, без отговорок.) Но по ходу, да, невозможно.)
Вот я тоже в основном готовить училась по интернету, а если что-то капитально не получалось, спрашивала у мамы. Много где все расписано подробно, а в блогах еще можно напрямую автору вопросы задавать.
У меня газовая духовка, я ничего не поворачиваю. Если подгорело, в следующий раз надо печь меньше. Если не пропеклось - поставить еще печься.Специи по вкусу - это не точный рецепт. В точных четко написано, сколько чего.Про тесто - так может, не стоит начинать с таких сложных рецептов?
Квитанцию госпошлины я распечатала из интернет-банка, никакие печати не понадобились.И я не поняла, в чем проблема с квитанцией. Ну, не совпадают стороны, и что? Главное, чтобы на лист влезали. Или ей приспичило аккуратно вырезать?
Ну, если верить в прану, то наверное, нельзя. Народ, а если серьезно - черт с ней, с девушкой, но как вы думаете, в чем причина того, что даже при точном следовании рецепту у героев истории вместо еды получается хренотень?
Ну, не верьте дальше, чо уж.  Я, к сожалению, эту ситуацию наблюдала лично.А я верю, что можно питаться стаканчиком йогурта в день, я просто не верю, что она при этом здорова физически и/или морально.
Проблемы точно нет.)А вообще помню подобный случай, только наоборот. Дело было давно, участникам по 15-17 лет. Один парень напоминает другому, что тот обещал отдать ему флешку с фотками. Второй начинает вываливать все из карманов, чтобы флешку найти - ключи, деньги, презервативы в яркой такой упаковке. Первый: "О, жвачка! Можно?"
Вот в том-то и фишка. И никто не знает.)Насчет тревожных побочек - они просто могут быть не такими уж тревожными. Я как бэ не просто так это все тут пишу, я реально знаю случай, когда единственным симптомом рака был низкий (правда, не до так степени) аппетит и редкие-редкие несильные боли в животе, на которые человек просто не обращал внимания. А когда рак обнаружили, было уже поздно - половина внутренних органов в метастазах.Я, упаси Боже, не говорю, что у девушки обязательно рак. Вероятных болячек куча.Вы уверены? Любящего человека такой "рацион" взволнует еще до того, как борща захочется.
, в истории вообще ничего нет, кроме желания автора пожрать. У девушки вполне могут быть проблемы, о которых он не упомянул, либо они могут не так ярко проявляться, чтобы она что-то заподозрила. И блин, отвращение к любой пище и напиткам - это уже повод зайти к врачу.И еще раз. Вы прям реально-реально считаете, что стаканчик йогурта в день - это с девушкой всё ок и проблем нет? Или вы веруете во что-то потустороннее, поддерживающее ее тело?И гастрит!
, ну они ж не могут оба. Как - я хз, но не могут . Прям удивительно, что их судьба вместе свела.
А я вообще не поняла, при чем тут выживание в тайге. Мне сакральные умения клеить обои и устанавливать смесители уж точно в тайге не помогут. Или предполагается, что я спасусь от медведя, предложив отремонтировать его берлогу?)
Ну, либо втихаря зачем-то, либо парень утрирует, тоже не ясно, зачем.)
Ответ ни разу не годный, так как написан ровно таким же упоротым, как автор истории.)Одна ищет среди клубных мальчиков "мастера на все руки", другой - среди ТП девушку, которая обратит внимание на скромного хорошего парня.
Если врач адекватный, то назначит обследование. А если отвязаться хочет, то отправит восвояси, да.Вы вообще понимаете, откуда у человека берутся силы на то, чтобы двигаться, функционировать и т.п? Если девушка в состоянии годами не получать калорий практически, а в йогурте или диетическом супе их явно мало, то либо с ней что-то сильно не так, либо она инопланетянин. Ну, либо очень толстая, и пока что организм кушает сам себя. Но даже в таком случае это странно.Я уже молчу про витамины и прочие незаменимые вещества, предположим, что она их пьет в синтетическом виде.Еще, кстати, вариант, что ест она нормально, но почему-то не при парне.)
А теперь представьте, что вы едите один раз в день не летом, а всегда. И еда ваша - йогурт с водой. И вам противны все продукты и напитки. Опять же, не летом, а всегда вообще.Я не говорю, что она стопудово больна, но как минимум, обследоваться надо. Это может быть симптомом такой кучи заболеваний, что игнорировать - просто бред.
Даже если о поездке на шашлыки, это все равно бред.
Меня тоже.Но вообще история ппц странная.Девушка ест раз в день по чуть-чуть и до сих пор жива? К врачу, блин!Не может нифига приготовить, потому что не понимает, вкусно-невкусно? Бред, простите. Я часто не пробую блюда во время готовки, если там не надо проверять, достаточно ли солёно. Так что понимание вкусноты тут значения не имеет.Парень, при нормальном восприятии вкуса тоже не может научиться готовить. Это уже вообще бред.Короче, мы имеем двух поразительных антиталантов в области готовки, которые даже простейшие блюда не в состоянии приготовить, из них одну больную, и одного зацикленного на своем желудке.
Как много пиз*еца в этом мире.)Потому что от деточки, который не в состоянии уважать решения другого человека, и тащится к родителям, потому что "а вдруг девушка их послушает", надо бежать-бежать. И уж точно не рожать. А если рожать, то всячески скрывать это от него, потому что такой отец ребенку нах не нужен.
Пестетс, как стыдно и некомильфо пытаться повлиять на девушку через родителей.Да я тут не могу вообще ниоткуда такой вывод сделать, ну разве что пропустила кого-то особо неадекватного.)Вот именно. А то я смотрю, капец, как стыдно своего ребенка защищать от упоротого, который не воспринимает ее мнение всерьез.
Потому что на фоне училки девочка смотрится невинной овечкой.)А меня тупо отпускали с русского иногда, потому что я строила глазки и говорила: "Ну вы же знаете, я же все равно диктант на 5 напишу"
Да я поняла, что из обсуждения, потому и удивляюсь.) Хотя, если просмотр беглый...)Если что, моя женская позиция совпадает с твоей мужской.) Как думаешь, я мужчина, или ты женщина?)Вот в одном предложении все мое отношение к теме.)
Потрясающе логичный вывод.)Ну, вот я ее изначально примерно так и видела. Надеюсь, оба сделают выводы, и будут обговаривать такие вещи заранее.
, просто одно дело - помнить про пресловутый индекс Перля, а другое - знать, что таблетки могут на мел подменить. Блин. Сволочи все.), так после трех месяцев при всем желании аборт не сделают.)
Ну да. Это единственная причина, по которой девушка может не хотеть ребенка.Ну, я так поняла, что да, отношения были, уж раз он родителей знает. Но с чего вы взяли, что ребенка хотели оба? Учитывая такой маленький срок, там явно залёт и сразу пробежка на аборт.Всё верно, вы судите по себе, многие мыслят иначе.Блин! Блин! Ааааааа! Вы нахрена так пугаете?) Нет, я ситуацию мониторю, конечно, тесты постоянно делаю, но блиииин!
Ну да, свои цели и ценности. Разумеется, если бы девушка хотела семью и детей, то проблем бы не было. Но вот так уже получилось, и почему кто-то должен приносить себя кому-то в жертву, если они могут разбежаться, и он найдет себе девочку, которая хочет детей сейчас, а она себе - того, кто подождет с ними?Да, это печально, что вот так получилось, и они сошлись. Но я именно потому ведь так и настаиваю на том, что обсуждать все надо, что тема очень неоднозначная.
, ну, не такие уж единицы, это во-первых. А во-вторых, если не обговорили, то да, оба дураки. Но это не отменяет того факта, что если кто-то один не хочет ребенка, то он не обязан рожать/воспитывать.И да, если уж поговорить не судьба, то может, хоть логику включить? Почему все ждут радостных слез по поводу ребенка от человека, который предохраняется, к примеру? Разве не логично, что раз предохраняется, то детей не хочет?Ситуацию, где решили без контрацепции попробовать, я в расчет не беру.
А почему хуже? Если парень не хотел детей, дал это понять, а она уперлась рожать, то вполне закономерно, что он смылся. Если человек НЕ ХОЧЕТ детей, вообще, то почему он должен этого ребенка растить? И нужен ли ребенку не любящий, а возможно, и сильно недолюбливающий его отец?Ну, только вот ему алименты придется выплачивать, к сожалению.Повторяюсь, такие вещи надо обговаривать. И не только то, планирует ли пара детей прямо сейчас, но и то, что они будут делать в случае залета.
, ну да, чего это я.) *пошла на кухню*
Я только сейчас обратила внимание, что Суккулент - это Альфия. А быстро девочка созрела...)
Если лет по 13, то нормально.) И что-то мне подсказывает, что так и есть.)
Я думаю, папа не в курсе, папа думает, что они просто встречаются, а деньги доченьке просто так башляет. Парень - лядь и ТП в мужском варианте, что тут обсуждать.
Очень жалко жену и будущего ребенка, очень радостно за девушку, очень хочется врезать этому ушлепку.
Я бы, кстати, испугалась даже не того, что они планируют напасть, а того, что ему под наркотой может чего в голову шибануть. Потому что я жутко боюсь агрессивных неадекватов, которым что-то отшибло мозги, зато придало силы и злости.
Кстати, многие водители просят оплату вперед, если "левак" подбирают. Чтобы не попадать в ситуацию, когда привез человека на место, а он выскочил из машины, и привет.
Всё бы ничего, если бы я не написала слово "переулок". Светофоры и подземные переходы в узеньком переулке, ну, ага. А на широкой улице обычно и люди есть, и посторониться можно, а не так, как в переулке, когда разминуться нереально, и придется вплотную к ним проходить.И продолжайте считать, что эти опасности преувеличены, мне не жалко.) Элементарные правила безопасности, как тут уже указано, не просто так написаны, занимают пару секунд, и спасли уже не одну жизнь. Ну, или не жизнь, но по крайней мере, ценное имущество или просто хорошее настроение.
Забавно, у меня это почему-то никогда на скорость не влияло.) И да, если человек настроен на нападение, то это может и не спасти, если он успел меня заметить, а если компания просто развеселая и не против лихо облапать на ходу и пойти дальше, то вряд ли они будут на другую сторону улицы для этого переть. И поймите уже, что дело ваше. Может, вы везучая, может, живете в безопасном районе и реально не знаете, что всякое бывает, может, еще что-то. Но вряд ли кто-то станет забивать на личную безопасность из-за того, что это делаете вы.
Могут. Именно поэтому, если вечером навстречу мне по переулку идет пьяная компания парней, я перейду на другую сторону, а не буду переть к ним с лозунгом "Глупо искать плохое в людях!"И сумку я крепко держу. И пьяных/скинов/цыган/гопников/прочих теоретически неадекватных сторонюсь.
Я вообще в ах*е от темы. Есть теоретическая вероятность смерти? Внимательно изучать всех голосующих, чтобы ее избежать? Да ну нафиг, это же глупо - искать в людях плохое! Авось не прибьют!
На самом деле, я очень сочувствую автору, но тут или собираться с силами и разговаривать, либо всю жизнь терпеть и брезговать.
Подпишусь. Я хорошо знаю запах героина - бывшие соседи варили.
Я согласна, что надо разговаривать. Но и быть готовой к тому, что он без этого и впрямь не сможет. Тогда ничего не поделаешь, придется разбегаться - чье-то недовольство в сексе рано или поздно подточит отношения.
Мне последнее время тролли даже больше нравятся. Уверенное в своей правоте розовое пони так упирается копытцами в землю, что хрен сдвинешь.)
Вы в курсе, что такое героин?
Ну, тут я согласна, что это вполне вероятно. Вообще да, я себя переоценила, мысленно моделирую ситуацию - первым делом был бы страх, и именно он придал бы силы, чтобы вышвырнуть их из машины.
Так даже если официально, в данном-то случае он их просто подобрал, без вызова.Не спорю, можно было. Но я его понимаю, мне бы тоже дико взбесило, что в моей машине какой-то ушлепок мажется. Ведь согласитесь, если бы он срать там начал, вы бы не удивлялись, что его вышвырнули пинками? По уровню отвращения, испытываемого хозяином, действия похожи.
Автор молодец, всячески поддерживаю.Для упоротых - имеет право высадить, даже если ему просто цвет глаз не понравится. Его машина.
Обратите внимание, он переживает не из-за того, что родители волновались, а из-за того, что втык дадут. Правильно дадут.
Это все ок, только в истории четко написано - мама отправила к врачу. То есть, до этого у врача она не была. А сиропчики-картошечка были своей инициативой.
Я еще сейчас добавлю, что в те времена во многих местах женщине, которая ребенка в детдом отдала, подозреваю, не то что руки бы никто не подал, там хорошо, если с работы бы не поперли. А могли бы и попереть.
Спасибо.) Не указала автора, это "Казус Кукоцкого" Улицкой.
*в надежде, что автор не тролль*Вы в курсе, что стопроцентной контрацепции не существует? И даже если женщина предохраняется, то она может забеременеть?Что касается запрета абортов, я просто оставлю это здесь. Не поленитесь прочитать много буковок.)
Я да.) Ну, можно и ластиком назвать, конечно, но если надо попросить, спрашиваю таки резинку.) А если нужна будет резиночка для денег, то так и скажу - резиночка для денег.)
Вообще, ИМХО, нет жестких правил, мыться, стирать, менять и т.п. надо по мере загрязнения. То есть, если у меня волосы 3-4 дня чистые, нахрена их мыть каждый день? Другое дело, что если в группе ее считают неопрятной, видимо, всё печально.Родители странные, да.
Ну почемуууу я этого не видела?)А вообще, да, ССЗБ.
И? Когда я училась готовить блины, я довольно быстро нашла один нормальный рецепт, где все было указано по-человечески, и мне было пофиг, что он от других отличается.Правда, получилось хреново, потому что я не умела блины переворачивать.) Но будете ржать, комочки были вполне вкусные.) Вообще, это еще один пример того, что учиться готовить надо начинать с простых рецептов.Вот, у меня из-за мамы такие же мысли были.) А потом опять же нарыла рецепт простейшего куриного супчика, с первого раза получилось отлично, потом уже усложняла потихоньку.
Вот-вот. Откуда вообще столько придурков развелось? Надеюсь, девушка вылечится от проблем с речью.
Потому что это не несет угрозы для жизни первого ребенка.Ну, и потому что не доказывает идиотизма родителей, которые заранее не в состоянии были подумать про вероятность двойни.
Слать лесом, даже если принципы. Потому что, если принципы - дура, если нет - сволочь.
Блин. Хоть убейте, для меня недоступно такое мышление. Любая беременность = вероятность многоплодной. Точно так же есть вероятность болезни ребенка, выкидыша, смерти в утробе. Вероятность мальчика или девочки. Вероятность того, что будет блондин/брюнет/рыжий. Вероятность того, что получится альбинос. Вероятностей миллион, поэтому придумали всячески анализы, тесты, УЗИ и т.п. Как можно считать, что обязательно получится, как задумали?Кстати, навскидку насчитала 10 знакомых пар близнецов и одних тройняшек.)
, близнецы - редкость, но не такая редкость, чтобы не брать это в расчет. То есть, конечно, это всегда неожиданность. Но случаи, когда родители хотят одного ребенка, только одного, и больше никак, и готовы даже одного из близнецов убить - это не меньшая редкость, чем сами близнецы. И о таком надо предупреждать. И тем более надо думать головой, если только на одного денег хватает.
А я вот очень сильно подозреваю, что это и была основная причина ее отказа.)
, видимо, подразумевается, что мужчины у нас дебилоиды, и когда активно делают ребенка, их мозг не способен на осознание того, что детей может быть двое-трое и больше, и предупредить жену заранее, что в таком случае придется делать редукцию (повышающую риск смерти оставшегося ребенка, кстати) они тоже не в состоянии.Хотя о чем это я, его ведь сразу бросили бы, если б он такое сказал, так что говорить нельзя, не-не, надо дождаться, пока тупая курица забеременеет, чтобы никуда не делась.Цинично, но справедливо. Согласна.Все верно, но то-то и оно, что многоплодную беременность не спрогнозируешь, а редукция - все же риск, да и немногие на такое пойдут. Так что если муж (или жена) критично согласен на ТОЛЬКО одного ребенка, то ему надо об этом заявлять до беременности. Другое дело, что тогда очень мало женщин согласятся от него беременеть.
Ну так вот именно, что если 4-5, то очень большая вероятность, что либо будет выкидыш, либо дети будут больные, либо у матери будет много проблем, либо кто-то из них умрет в утробе. А двойняшек обычно без проблем вынашивают.Поэтому редукция и делается  в случае многоплодной беременности.
Популярная байка же про танк и инфаркт.В девятом классе я писала пробное ЕГЭ, выбрала вместо обычного экзамена, как и ваши одноклассники. Да, учителя сидели в той же аудитории, кое-кому помогали.В одиннадцатом уже даже речи никакой не шло о помощи, всё было именно суперстрого.
А чем этот умник-разумник-калькулятор думал, когда они дружно пытались сделать ребенка? Что, вероятность двойни - сакральная тайна?
Так я его и имела в виду, вообще-то.)Я, кстати, сформулировала свое отношение к ситуации. Парня жалко, но то, что произошло, я считаю правильным.
Во-первых, на ЕГЭ - нет. Единственное - для уверенности у меня на руке были записаны формулы по алгебре, но я их хорошо выучила, так что они не пригодились, были просто для случая "а вдруг от паники все из головы повылетает"Во-вторых, сорри, но списываешь - списывай умеючи. Какой мозг надо иметь, чтобы на ЕГЭ телефоном пользоваться?В-третьих, пользуясь шпорами, надо понимать, что если тебя поймают - виноват будешь ты, только ты и никто, кроме тебя. Иначе даже пробовать не стоит.В-четвертых, списывать на ЕГЭ по обществу? Что там списывать? Это не даты и не формулы, там разве что полностью параграф из учебника под партой перечитывать.
Кстати, да.)
Редкий случай - адекватные родители на КМП. А вообще всё правильно написано, да.)
Вот согласна. Я могу понять саму преподавательницу - когда на твоих глазах человек умирает, это тот еще стресс, конечно. Но всем по такому принципу жить - это у нас квалифицированных специалистов вообще не будет.А так можно и неуды по принципу "а вдруг на танке напишут, что я мудак" не ставить.
Собственно, сам виноват. В том плане, что жалко, конечно, ступил, но наукой будет, что уж. Перед ЕГЭ столько раз предупреждают о последствиях использования телефонов, что большинство их даже в выключенном виде с собой брать побаивается.)По-моему, на таких экзаменах, где все с парты убирают, телефон - самый тупой вид шпаргалки, его заметить очень просто.
Жену его жалко.
, видимо, потому что согласилась на адский разврат.
Люди, история же короткая, что вы ее все так невнимательно читаете?)По теме - радует, что автор понимает свое везение.
Мы с Евой.) Ибо да, всякое бывает, стопроцентной контрацепции нет, и в случае чего хотелось бы аборт сделать на том этапе, где это еще таблеточками реально, а не операцией.Правда, у меня задержек не бывает, живот не болит, не молюсь, не боюсь.) Я согласна, что девушке надо к гинекологу. И, если предохраняется, то разбираться с тараканами в голове - такой страх все же ненормален. Хотя, как показывает практика, это часто бывает, когда ребята еще мелкие и банально не доросли.
У меня тоже есть подобная знакомая, только там к контролю еще плюсовалось полное отсутствие тепла и любви от мамы. С поводка в 15 лет сорвалась, какое-то время мальчики-клубы-алкоголь-татуировки-пирсинг (самое смешное, умудрялась отлично учиться при этом), потом беременность, внезапное включение мозга, отца ребенка послала (там такой отец, что это оправдано), сейчас растит сына, так же учится, подрабатывает.
, да это понятно. Просто очень хочется как-то достучаться до девочки и ткнуть ее в то, что "тебе 17, ты большая, ты можешь САМА принимать решения, блин!"
Вот, пожалуйста. Именно так и надо. Родители из истории идиоты, девочке сочувствую, ей пора к врачу.
, кстати, согласна. Я вообще слабо представляю себя в 17 лет, отпрашивающейся у мамы куда-то. Скорее это потом было бы "мам, посмотри фотки" Если родители неадекваты совсем, и не выпускают из дома без разъяснения, куда и зачем пошла, можно было бы соврать. Но врать всю жизнь не выйдет.
Не раз замечала, как только у девушки появляется парень, мужчины начинают к ней слетаться в огромных количествах.)Парню советую для начала попробовать все же знакомиться чаще, а то подозреваю, что он пытается раз в пятилетку.
Когда мне было 13 лет, меня позвали на фотосессию. Мама не стала устраивать идиотизм, а просто сходила со мной. Все счастливы. Тут достаточно было папе подвезти дочку и проводить до студии, чтобы фотограф его увидел. И проблемы нет.Учитывая, что фотосеты на каждом шагу сейчас, и никому не надо никого заставлять позировать ню, ибо желающих раздеться дохрена, я вообще поводов для особого беспокойства не вижу.Ну, и родителей точно в биореактор, неадекватны до крайности.
Помнится, читала я мемуары гейши (не распиаренные, а настоящие), и меня убил там один момент, на момент действия героине лет 11. Суть - на новом месте, мамы нет, перед сном пососала грудь у служанки. о_О Потом уже почитала, они не обязательно кормят до такого возраста, они именно сосать грудь дают, типо успокаивает, сближает с матерью и прочая лабуда. Может, тут та же история?
Так вот я и говорю - глупость, плюс желание переделать жену и нежелание жены быть счастливой (а то, что параллельно еще ребенок несчастен будет - пофиг)Каких лучших чувств? Он видел, что жена не хочет ребенка, его это устраивало. Где тут лучшие чувства?Тогда чего он ноет-то, если это обычно и нормально?) Пусть радуется - жена талантливая лицемерка, круто же.) И не суется на КМП при полном отсутствии проблем.)
Ну, во-первых, на уступки шла только жена. Этими уступками она обеспечила нелюбящую мать ребенку и несчастливую жизнь себе. И правду тоже говорила только она, причем тогда, когда эта правда уже не имела никакого значения. Сильный человек, ничего не скажешь.А у мужа я ни уступок особых (кроме "пытался понять") ни правды не заметила, просто прогнул жену и радовался.
Семья из двух... альтернативно одаренных. Я даже не знаю, на кого сильней наезжать - на него за то, что уламывал родить ребенка, или на нее за то, что согласилась.Ребенка жаль.
Ну, в супермаркете - это уже абзац, я не знаю, как там можно не спалиться.)
, меня тоже много раз публиковали, но я уже сразу под их формат пишу и не парюсь, а если в этом формате не изложить, то не пишу вообще.)
, это задолбали.) Там принят такой формат.) Я пробовала писать иначе, либо не публиковали, либо обрезали и переделывали.)
, ок, это все ясно. Возможно, она это делает, возможно, нет, мы этого не знаем.Но почему ей нельзя высказаться на задолбали, хотя бы затем, чтобы кто-то из таких девочек прочитал и задумался?)
, общага. Понимаете, общага? Перед ней в этих трусах ходят, каждый день. Ей предлагают поменяться трусами. Ей предлагают потирать трусы вместе. По ее комнате эти грязные трусы раскиданы.В итоге это все вылилось вот в такую назидательную лекцию, и это лучше, чем если бы она поубивала соседок.)
, вот кстати я очень спокойно отношусь к попить из одной бутылки или поесть с одной ложки со знакомыми. По сути, поцелуй ведь намного негигиеничней, , но мы ведь не ставим табу на отношениях с мужчинами.)Конечно, с посторонним или неприятным человеком я из одной бутылки пить не стану, но это скорей вопрос личного отношения к чужим прикосновениям, я ненавижу прикасаться к посторонним, и таким образом тоже.
И что? Я не совсем понимаю, как маниакальное оберегание связано с элементарной гигиеной?) Кстати, моя мама меня считает жуткой грязнулей.)
о_О Резать хлеб на тарелке? Кому-то это удобно?Нет, я понимаю, если там лежало яблочко, я его съела, пошла, положила персиков, тоже съела. Но в шкаф к чистым уже не поставлю - так и так фруктовый сок туда попал, пусть и в микроскопических количествах, и мне несложно сделать пару движений, чтобы его смыть, это ж не жирную сковородку отмывать? А вообще почему бы и не сполоснуть? Секунда же времени, минимум усилий.) Как и белье в корзину с грязным кинуть.
Вполне верно.)А вообще общага - дело страшное. Мне помнится, тоже подружка жаловалась - пришла, а соседка ее лифчик примеряет. о_ОИ я согласна с тем, что белье формата "сеточка просвечивающая" как-то лучше перед мужчиной светить, а не перед соседками по общаге.
Думаю, что речь в истории идет об общаге, и стирать там свое белье вместе с соседкиным - точно маразм.В общаге - нормальная ситуация.Благо, не все.)Ну, я надеюсь, имеются в виду обычные слипы.)
Если дело было именно в фасоне трусов, а не в степени испачканности, то я девушку вообще не понимаю. Это ж еще один повод поскорее их снять.)
Для тех, кто не понимает агрессии - это ответ на историю, появившуюся на Задолба!ли несколькими днями ранее, где утверждалось, что женщина, добившаяся чего-то в карьере - нездорово и ненормально, а вот семья-дети - обязательно. Я, когда прочитала ту историю, тоже много чего агрессивного подумала.)А суть в том, что счастье в гармонии. ^^ *тут картинка с розовыми пони*
Ну, у нас был флиртующий. Но все в рамках. Еще был не флиртующий, но декольте его гипнотизировало.))) Мы, если не готовились к семинару, просили кого-нибудь в майке с вырезом сесть за парту перед его столом. Но прям предложений секса - не, не было.
, так их обзывала шлюхами только эта компания? Или все-все, включая адекватных девушек, учителей в школе, преподов в универах?)Я говорю, у нее наверняка сильно преувеличено описание "гонений"
Я больше всего склоняюсь к тому, что гонения преувеличены. Скорее всего крики вслед и гнобление там от какой-нибудь компании придурков, которая в любом учебном заведении есть и наверняка не только на нее наезжает. Парни либо из той же компании издеваются, либо просто пытаются ухаживать, а она это воспринимает, как домогательства. Ну, и домогательства преподов - это может быть легкий флирт, не переходящий границы, который молодые преподаватели или лаборанты иногда себе позволяют. Опять же, в большинстве универов есть по одному такому преподу.)Просто я слабо могу себе представить, до КАКОЙ степени пошло и развязно должна вести себя девушка, чтобы получить такой эффект, как в истории описано.
, ну видимо, я не четкий пацан, я увидела "подруга" и так и поняла.) Но не спорю, что и этот вариант возможен.)
Люди! А почему у нас "подруга" воспринимается, как "моя девушка"?Я историю так поняла, что она ему именно подругой была, он побоялся влюбиться, то ли к отношениям был не готов, то ли знал, что она его не любит, вот и прекратил общение.
Не, красивых девушек, бывает, недолюбливают другие девушки. Но вот мужчины, если не считать совсем идиотов, с которыми все сталкиваются так или иначе, с предложениями тупо потрахаться лезут к одной категории женщин, а с серьезными намерениями таки к другой. Учитывая, что ей все вокруг предлагают в койку...Вообще не раз видела ситуации, когда девушка реально выглядит доступной, хотя в голове у нее ничего такого нет. И наоборот - она в отчаянном поиске, а мужики к ней подойти боятся, потому что "у нее наверняка парень есть, и вообще она такая неприступная" Тут в поведении что-то.
Кидайтесь тапками, но я не верю, что дело во внешности. Таки шлюхой считают не из-за внешности, а из-за поведения обычно.
, гуглим "редукция плода" Делают, если один из детей болен или если есть риск, что женщина не выносит нормально. Не знаю, делают ли просто так, по желанию, но думаю, делают., вы мне нравитесь.)
, у моей знакомой все ограничилось болями, киста банально не успела вырасти так, чтобы начались другие проявления. Правда, боли были такие, что обезболивающие в вену не помогали.Ну, и она же не медик. Я вот долго думала, что мне нельзя много заниматься спортом, иначе в итоге операцию на сердце делать придется. Потому что врач так сказал и аргументированно объяснил. Потом уже выяснилось, что при моем пороке сердца до операции довести почти нереально, а физические нагрузки не рекомендованы просто потому, что плохо может стать.
Вот-вот. А когда отказываешься в таких сплетнях участвовать, тебя во враги народа записывают. милые, умные, искренние, воспитанные, веселые и интересные не ноют на КМП, какие они хорошие, а никто на них не смотрит, а со своими девушками гуляют.
Я дико извиняюсь, но НАФИГА она полезла в слэм? Я была на рок-концертах, у меня и мысли не было туда соваться, это страшно, как минимум. Парню не советую себя винить.
А почему нет? Я выше писала список возможных вероятностей при беременности? Если их не рассматривать, зачем делать УЗИ, сдавать анализы, вообще ходить к врачам? Каждая пара должна быть тупо уверена, что у них обязательно родится здоровый ребенок в количестве одной штуки?Я не вижу смысла это особо продумывать и предусматривать, если подразумевается, что в случае двойни-тройни всех детей оставят. Для большинства людей это подразумевается. Так же, как подразумевается, что если хотят девочку, а получился мальчик, то будем рожать мальчик, а не аборт делать.А вот если человек настолько хочет одного ребенка, что готов рискнуть и сделать редукцию, это надо обговаривать, продумывать и предусматривать. Точно так же, если он настолько хочет девочку, что в случае зачатия мальчика уйдет, если его не абортируют, это тоже надо обговаривать, продумывать и предусматривать.Ибо это экстремальные случаи. Мне бы в голову не пришло спрашивать мужа: "А если у меня будет двойня, мне редукцию делать?" Потому что мне очевидно, что нет. И большинству людей очевидно. И он просто обязан предупредить меня до беременности о такой своей позиции, потому что это огромная редкость.Точно так же, как лучше до свадьбы предупредить о том, к примеру, что от законной жены можно гулять, ибо это не измена. Была на сайте подобная история. Тоже считаю, что мужчина должен был предупредить до свадьбы, ибо позиция нетипичная.
Забавно, у всех подруг автора мужики сплошь гады. Странное совпадение какое-то.) Ну, а она спаржина, да.
Девушку понимаю и не осуждаю ни капли. Действительно, ей лучше поговорить с матерью.А вот дедушка... Это что вообще за логика такие вещи ребенку рассказывать?
Общая суть в том, что это очень плохо, когда в жизни только что-то одно поддерживает и помогает жить дальше. Ибо когда это что-то теряешь, то хоть вешайся.Автору желаю найти другую отдушину.
Блин, автор упоротая, конечно, но я долго смеялась. Хотя так-то она сильно палку перегнула.
Те, кто считает, что с парнем что-то не так:Так что мама - адЪ, подруга - не подруга ни разу.А разговоры? И не надо вот этого "подростки слов не понимают" Подростки не понимают запретов. И всяких "детинушка моя, как же ты тупа, совсем еще неразумна!" А если не понимают слов, значит, родители с воспитанием ппц, как накосячили, и уже поздняк метаться - рано или поздно в неприятности дитя вляпается.По-моему, умение общаться с неприятными личностями, и обезопасить себя при этом, тоже очень важно - мир не розовый, мало ли, с кем придется столкнуться.
А, ну да, кстати. А учитывая, что она невинность изображала, могла и с собранными волосами ходить. Те же косички в моде.
Если цвет подобран хорошо, то может быть и не заметно, но вот если девушку по голове погладить, поиграть ее волосами, то мгновенно отличишь.)
Я вот об этом ни слова не увидела. Написано, что стала заботиться - ну, кормила, купала, спать укладывала. Это и медсестры в Доме малютки делают.
Кстати, очень правильное сравнение с Лолитой, которая в свои 12, несмотря на невинный видок, была не девственницей.)
Вот когда я в лагере работала, у нас в вожатской тоже все было очень мило и интимно, трусы сушились под полотенчиками, в трусах мелькали, только укладываясь в постель и т.п. А потом в середине сезона приехала новая вожатая, и мы узрели и белье, развешанное по комнате, и хождение в одних стрингах (при груди 6-7 размера, отвисающей до пупка, это прям звездное зрелище), и обсуждения того, что "у меня на лобке раздражение от бритвы вылезло" и прочие радости жизни. Благо, это была последняя неделя, и на фоне суеты по поводу конца сезона меня уже ничто не задалбывало.)
Если женщина там изменила-предала, то да, печально, что бл*дь вредит науке. А если просто не любила, а он воздыхал, то мне ее жаль - будут все наезжать теперь.А вообще я сволочь, но мне его не жаль, мне жаль неслучившегося научного открытия.
Вот честно, можно намного сильней переживать из-за смерти чужого ребенка, чем из-за смерти своего, но нежеланного, навязанного силой, ненавидимого. Возможно, ей было его жаль, как жаль тех же детей Африки, но за себя она была счастлива.
, ну вот вам и эмоция - радость освобождения. Why not?
, ну так если есть вариант "повезло", значит, должен быть и вариант "не повезло"?Я деда не оправдываю, просто мы же не знаем обстоятельств, поэтому не считаю возможным вообще обсуждать это. Вот если бы было подробное описание несчастного случая, тогда можно было бы что-то говорить. А так все очень расплывчато.
Да, про смерть ребенка я бы уж точно не заговаривала - к сожалению, всякое случается, и даже у самых предусмотрительных родителей. Тем более, если говорить про право иметь детей, то ведь дед-то своих детей вырастил нормально, они нигде не утонули, верно? Как тогда определять ответственность родителей?А вот да, понимание, что любви для брака недостаточно, оно часто отсутствует. А еще меня бесит, когда жертвенность с любовью равняют. В 99% случаев такие жертвенные много ради кого готовы себе на горло наступить, ибо это склад характера. Вот это "жертвует, значит, любит" для меня где-то рядом с "жалеет, значит, любит" Два бессмысленных высказывания. Можно жертвовать и не любить, можно жалеть и не любить. Без проблем вообще.
, вот именно, те же яйца, только в профиль.) А с женщиной, кроме великой любви, еще миллион вариантов мог быть. Могли общественные стереотипы мозг проиметь - мол, кому я нужна буду, если детей не хочу. Могли родственники наезжать. Могли деньги мужа приманивать. Или банальное "не будь счастливой" в голове, а оно у нас в голове у многих, к сожалению. Тут гадать можно до посинения.
, все уже поняли вашу точку зрения, для вас нормально, когда кто-то в паре несчастен ради другого. А я бы вот лучше рассталась, но не делала любимого человека несчастным, ибо мне кайфа не доставляет, когда ради меня кто-то гробит свою жизнь к чертям. И рядом с собой я хочу видеть человека, который так же будет относиться ко мне. А если вам так нравится, когда кому-то в паре хреново жить - ваше дело. Видимо, любовь такая.Кстати, представим ситуацию наоборот - муж уступил жене. Она счастлива, для него жизнь погасла - детей никогда не будет. Пишет на КМП, плачется, что смысла в жизни не видит, что застрелиться хочется без топота детских ножек. Лучше?
Ну, я все же считаю, что ответственность пополам.1. Когда ты уговариваешь женщину родить ребенка, хотя она не хочет, ты берешь на себя ответственность за то, что у ребенка будет нелюбящая мать, а твоя жена будет несчастна.2. Когда ты поддаешься на уговоры, ты соглашаешься с этой перспективой.ИМХО, ровно 50 на 50, оба одинаково не думали головой. Просто мужа чуть жальче из-за того, что у него любимый сын погиб. Но ответственности с него это не снимает.
А если без шуток, бывают спокойные дети, и это чудесно. А бывает такое, что мама отвернется сережку надеть, а ребенок уже в окно выпал. Тут сложно под единый знаменатель подвести.
Бывают же придурки. А у девушки очень хорошая реакция, кстати.
Товарищ мужчина, то, что я написала, есть и в Википедии. А также, в куда более достойных уважения изданиях. Приятного дня. ^^
Вообще, конечно, съезжаясь нужно обговаривать всё-всё. Почитала пост , и несмотря на то, что с главной мыслью (понимаем баттхерта автора) я согласна, очень многое из того, что она перечислила, для меня странно считать отвратительным или неприличным. А мораль, как всегда, одна - разговаривайте, люди.)
В состоянии депрессии некоторые женщины убивают своих детей. Даже желанных. Это болезнь. И она характеризуется нарушениями мышления. Это не "общая подавленность и пессимизм"Просто стресс да, не исключает, но таки и быть уравнен с нормальным состоянием не может. Это не оправдание, подчеркиваю еще раз, это причина.
*вздыхает*. Ладно, давайте еще раз медленно, спокойно и без истерик.) Вы написали в самом начале пост, в котором содержался комментарий про высказывание "Подавись" и материнский инстинкт. Вам заметили, что с вами согласны, но конкретно этот момент никак не показывает наличие или отсутствие материнского инстинкта, т.к. роды - стресс, и даже любящие и желающие ребенка матери после родов, бывает, его ненавидят. В остальном же с вами согласились. Вы начали доказывать, что роды не стресс и послеродовой депрессии не бывает. Далее дискуссия идет в этом ключе, конкретно о родах и послеродовой депрессии, не затрагивая героиню истории. Вы же упорно пытаете ее притянуть к этой теме и вам кажется, что ее кто-то оправдывает. Таким образом, я вообще не понимаю смысл того, что вы сейчас написали, это никак не относится к моему комментарию.
, кстати да, боль "по-женски" и боль в животе сильно различаются, у меня даже лет в 12 сомнений не было.Вы путаете оправдание и причину. Причина ничего не оправдывает, да. Но не перестает от этого быть причиной.
Ну, папа, который учит дочку, к примеру, делать пилинг или эпиляцию - это как-то... странно.)Выводы  меня удивляют.) Два раза перечитала тему, чтобы понять, где мы тут защищаем мать - не нашла.) Мы объясняем, что материнский инстинкт включается не всегда, с другой стороны, даже любящие матери после родов, бывает, ненавидят ребенка.
А что, девочку можно учить исключительно женскому, знаний, которые нужны всем, не существует?)Врачи говорят об объективной биологии, а вы о том, в чем не разбираетесь. Кстати, врачи прекрасно знают, что такое послеродовая депрессия, и не высказываются в стиле "я тут нифига не разбираюсь, но это явно не такой уж стресс"Поэты-мужчины, поющие о женской любви, часто поют такое, что делаешь фейспалм, так же, как и женщины о мужской.)
Что делать? Или любите друг друга, дети мои, или забудьте о том, что произошло и живите своей жизнью.)
, а мужья очень часто не понимают.) В описанном мною случае при отце жена дочку "обожала" Но ладно, запишем женщину в ряды великих актрис, ок. И это любовь, наверное. Но ненависть к его ребенку, ощущение затравленности и безысходности, которое, останься ребенок жив, рано или поздно наверняка переродилось бы и в ненависть к мужчине, как к отцу этого существа, которое испоганило ей жизнь.А если уж и записать это в великую жертвенную любовь, то мужик, 2 года уговаривающий женщину родить ребенка (и явно дающий понять, что без ребенка на ней не женится) навряд ли такой любви достоин.
Greit, вы так наивно думаете, что если мать не любит ребенка, он об этом никогда не узнает? Таких гениальных актрис единицы, а детей таких родителей я видела, и не раз. И они прекрасно осознают с детства, что их не любят, и липнут к другим взрослым, и могут даже начать называть мамой постороннюю, которая их обняла и по голове погладила. Хотя о них заботятся, да.Вы не видели пятилетних детей, которые просят: "Пожалуйста, будь моей мамой" - "У тебя же есть мама" - "Ей на меня все равно" Я видела. Это грустно, правда. А мама обеспечивает, одевает, кормит. В лагерь вот пристроила. Правда, на все четыре сезона, чтобы дома ребенок не мешался, но это ничего. И то, что живет в получасе пути от лагеря, а заходит раз в сезон - это тоже ничего. Она же заботится.)И детей, которым мама вместо приветствия говорит: "Боже, убери волосы, ты такая страшная с этими патлами. И посуду помой", и так годами ни одного ласкового слова, вообще ни одного, только требования и критика вы тоже не видели, как я понимаю. А у меня знакомая так росла.А уж в матерей, которые обнимают, целуют сегодня, а завтра орут: "Нахрена ты вообще из моей пи*ды вылезла, все твой папаша рожать заставил, всю жизнь мне испортила!" вы наверняка и не верите. Так росла моя подруга детства, кстати. И при отце мать, ясен пень, такого себе не позволяла - он бы прибил.Ну да, мир-то розовый.)
, да ясное дело, что сейчас им только разводиться. Он же снова наверняка детей захочет...И абсолютно согласна, что эти вопросы на берегу обсуждать надо. Проблема в том, что они до свадьбы ведь и обсудили, и поженились только потому, что она согласилась.
Откуда вы это вообще берете? 2 года, 10 лет... В истории 2 недели. Вот и сравнивайте 2 недели совместного проживания и 2 недели брака.Это ясно. Просто, учитывая трепетное отношение автора к статусу "ЖЕНА!!!1", и тотальную неспособность увидеть недостатки человека в период "просто отношений", если бы она с ним просто пожила, а не скакала сразу замуж, то проблем было бы меньше. На это все и указывают. Нас двое.) Ненавижу шантаж.
Разница в том, по сути, что с документами возиться. Но при таком отношении к браку, как у автора, разница большая.
Ну, я тоже.) Но это же не значит, что другие обязаны не видеть в этом смысла.)И вообще это может быть не бойфренд, а друг.)
Я с обеих. Потому и перешла уже на позицию "не разводитесь, люди, не трогайте других" Сожительство как раз выявило бы проблему, и не было бы потом, что после свадьбы ВНЕЗАПНО что-то обнаружилось.
У всех разные представления о браке. Для кого-то это с детьми не связано, просто хочется пожениться. А если о приземленных вещах, то в браке ипотека, страховка и что-то еще дешевле. И брак не обязывает никого срочно размножаться. И не срочно тоже.И за два года это не проявилось? Ну, возможно, разумеется, но маловероятно. Хотя этот вариант тоже имеет право на существование.) Запишем четвертым.)
А как одно с другим связано? У меня вот подруга два года назад замуж вышла, детей в ближайшие 5 лет не планируют. Нафига женились?А вообще тут все упирается в вопрос, его ли сын. Если нет, то всё ок.) Если да... варианты следующие:1. Девушка дура, это была идиотская проверка. Нафига - не ясно.2. Девушка дура, выскочила замуж и внезапно поняла, что не хочет, чтобы этот человек был отцом ее ребенка.3. Девушка сделала медикаментозный аборт, но он оказался неудачным.
, если вы до нас пытаетесь донести мысль, что автор не хочет разводиться, то не напрягайтесь - мы с первой страницы в курсе.) Это очевидно.)
ИМХО, если уж прививаешь ребенку установку "сожительство - плохо", так прививай заодно умение до брака думать головой и видеть первые "звоночки" неадеквата.) Потому что у меня вот просто не укладывается, как можно было видеть запреты, потребительское отношение и т.п, а потом искренне удивляться, что это он такой собственник?Или, к примеру, можно было привить установку "до 25 замуж не выходить", чтобы уж жизненный опыт был хоть какой-то.
А на самом деле они близнецы, которых разлучили в роддоме.
Короче, советую девушке не заморачиваться, а бросить клич по знакомым. Либо кто-нибудь починит ей телефон, либо у кого-нибудь завалялся старый мобильник, с которым она сможет походить, пока новый не купит.
В смысле? Ну, не закончится это, и что? По вечерам так и так она с ребенком сидит. Днем он с няней/в садике/в школе/в универе. В чем проблема? Нигде не написано, что она на работу выходит исключительно, чтобы избавиться от детских какашек. Если бы это было так, она бы не на работу выходила, а на развод подавала. Человек просто не хочет быть домохозяйкой, плюс ей не доставляет удовольствия такое количество уборки. Вынужденное сидение дома и вынужденное преодоление собственной брезгливости задолбали ее за 3 месяца. Если бы было что-то одно, вероятно, она задолбалась бы позже.
В свете ее установок, именно не может. У нее же обстоятельства жизнью управляют.), мне еще с заглавного поста так кажется, но просто обсуждение нравится.)
, и? Няня, которая  ребенка, причем даже тогда, когда он уже большой, и няня, которая,  за ребенком и  за ним, пока он еще слишком маленький, чтобы отдать его в садик - это две разные няни. Из истории четко следует, что именно воспитанием жена намерена заниматься сама.
Так почему не побыть с ней по вечерам? Ребенку необходима еда, вода, чистота и сенсорика. Все это может дать и няня, и мама. Няня днем, мама вечером. И не надо про то, что он будет понимать, что няня чужая. В 3 месяца, ага. Тогда и бабушкам-дедушкам, и тетям-дядям, и друзьям с ребенком сидеть не позволять - ему же неприятно будет, что его не мама обнимает, а какая-то там бабушка, простигосподи.Главное, чтобы мама на воспитание не забивала, и уделяла ребенку время после работы. Здесь я не вижу предпосылок к наплевательству на ребенка.
А я бы просто сказала, что одно дело - жениться без совместного проживания при длительных хороших отношениях (без "запрещает работать, требует, чтобы всегда была с ним"), обсудив бытовые вопросы и осознавая риски. А другое - выскочить за авторитарного собственника, даже не попробовав посуществовать с ним на одной территории, а потом ныть, что внезапно ее, ЖЕНУ, воспринимают, как половую тряпку, а она уже и уйти просто так не может.
, честно, всякое бывает. Во-первых, вот мне малознакомый человек по умолчанию особо интересен быть не может, и особо в памяти не держится. По одной простой причине - я про него ничего не знаю. При этом вполне вероятно, что когда я пообщаюсь с ним поближе, заинтересуюсь. А во-вторых, бывают ситуации, в которых и не о том забудешь.
Согласна с теми, кто советует остаться и терпеть. Мне реально страшно, что эти двое могут разойтись и начать искать "вторых половинок". Они ведь где-то среди нас.)
Вот поэтому я всегда перед встречей связываюсь с людьми, чтобы уточнить, всё ли в силе.)Парню советую успокоиться и назначить встречу на другой день.
То есть, если чужая баба вытирает какашки, то это плохо. А если чужая баба воспитывает ребенка, закладывает в него свой взгляд на мир, помогает ему развиваться - это ок. Логика.
Ну да, ну да, инстинкта собственника у него вообще не было.)
Она не покажет характер. Вы же видите - ее жизнь управляют обстоятельства и только они.
Ну да, вместо того, чтобы лететь к ней, он сидит дома и размышляет о себе. Красавчик.
Я знаю такую ситуацию, только девочек было две, они реально были очень полненькие и мать таки образом пыталась заставить их похудеть. Привело это к тому, что они просто так же экономили карманные деньги и питались тайком от нее дошираками, чипсами, шоколадками и т.п. Они у меня в лагере были, заставить их есть было безумно сложно - нормальную еду вообще не воспринимали (а готовили у нас вкусно) Но при этом, хотя я тщательно запихивала в них все 5 приемов пищи, они слегка похудели за сезон. Там было видно, что полнота нездоровая.А сейчас они живут с отцом, недавно их встретила, младшая похудела, но еще слегка полноватая, хотя уже намного лучше, а старшая прям модель, такая красотка стала. ^^ И выглядят наконец здоровыми детьми, а не рыхлыми бледными нечто.
Вот все на  накинулись, а я с ним согласна. В том плане, что тараканы в голове автора привели к тому, что этот неадекват на ней еще и женился. Но теперь-то это может быть просто неадекват, а может быть и неадекват опасный, и если это второе, то ей надо бы спасаться в первую очередь.И да, я тоже считаю, что жертва может быть виновата в том, что жертва именно она, но не в том, что человек склонен к проявлению насилия. Это разные вещи.Другое дело, что автору не стоит упускать из виду и то, что в ее поступках привело к этому браку, иначе это точно не последняя такая проблема в ее жизни.
Вот это и называется "пользоваться всеми благами женатого и ничего не давать взамен" Потому что вы шлепнули штамп и теперь никуда не денетесь.)Кстати, а что за ополчение на работу парикмахера? По-моему, работа, как работа. При руках из плеч весьма прибыльная. Только вот физически тяжелая, я бы не потянула, к примеру.
Все верно. Я вот не смогу быть уверена в человеке, пока не поживу с ним.То есть, брак - он ради ништяков нужен? Тогда я согласна, смысла жениться нет, причем и для женщин тоже - как тут правильно указали, еще и со сменой фамилии колупаться, и все ради ништяков, которые и при сожительстве получить можно.Так, для тех девушек, кто тут себе пару выбирает - я отлично готовлю, у меня шикарно с выпечкой и мясом, супы тоже вкусные, головную боль лечу сексом.)
Вот поэтому жить вместе можно и нужно. А если мужик до свадьбы "пользуется всеми благами женатого, а взамен ничего не дает", то после свадьбы однозначно еще хуже будет.Не люблю советовать сразу разводиться, но я здесь реально других вариантов не вижу. Хотя нет, еще можно терпеть и не жаловаться.
Вполне реально. Стремянки бывают дико неустойчивыми, а если неудачно изогнуться в падении, то можно все, что угодно, сломать.
Эта настройка отменяется, и меня всегда поражали те, кто ее не отменяет.) Фиг с ними, с изменами, но вот я как-то на дисплее у знакомой увидела истерическое сообщение от ее сестры: "Купи прокладки! Я протекаю!"  Знакомой-то пофиг, что кто-то спалит, а вот сестре, наверное, не айс.)
Поймите вы уже, что нет правильного и неправильного. В вашей семье все ок. Для меня было бы дико, т.к. для меня спросить разрешения - составляющая уважения, а жить с человеком, которого я не уважаю, для меня еще более дико. При этом, да-да, я тоже не брезгую, не стесняюсь и мне не жалко.Опять же, есть вещи общего пользования, с ними проблем нет. То есть, посуда, к примеру, очевидно общая. А есть личное. И его без проблем можно дать, но если уважаешь и человек тебе не безразличен, то попросишь. Может быть, это воспитание, может, еще что-то. Просто люди же разные, понимаете? Я вот, как бы ни была близка с человеком, нуждаюсь в личном пространстве и одиночестве иногда.
100500 раз обсуждалось, что это хрень.)Тут проблема в том, что вот если выяснилось что-то, подобное в истории, то да, ее гадство мельче. А если парень никому не изменяет? И вообще кристально чист? Тогда она просто сделала гадость, вот и все. Кому-то нормально жить, зная, что он втихаря гадит любимому человеку. А кому-то нет. Я не люблю, когда берут мои ноуты, телефоны, ручки-бумажки, расчески, одежду, шампунь, кота, зубную щетку - пофиг. Потому что у меня очень сильно чувство личного пространства, и это моё. Точка. При этом, если попросят, дам без проблем. Хотя нет. Зубную щетку не дам, и насчет кота подумаю.)И для меня дико брать телефон мужчины позвонить, если у меня есть свой и на нем есть деньги.
Не появится.) Я работала продавцом, пусть и не в супермаркете, но иногда приходилось в быстром темпе платежи принимать, и тоже вопросы сокращать максимально. Такие личности задалбывают только стажеров, к ним быстро привыкаешь, тем более, что их немного.) Куда больше бесят те, кто тупит, что-нибудь в стиле "Положите деньги на МТС, какой номер, у интернета нет номера! Нет, не модем! Обычный интернет! Ну да, не МТС, а Мультима, вы что, сами понять не можете?"А такие, как автор, это мелочь.)Ну, разве что, продавец ответит, объясняя, почему они так спрашивают.
Ну да. И переспрашивают. И что? Они-то не задолбались, они переспросили, и всё, у них автор такой один в день, а остальные нормально отвечают. Задолбался почему-то сам автор.)
Ну, если не понятно будет, я тоже переспрошу. И проблемы в этом не вижу - что тут такого? В конце концов, даже если я пойму неправильно и дам не ту карту, это выяснится в течение двух секунд.Ну, и автор не переспрашивает, заметим. Он понимает вопрос, он просто отвечает на него настолько кратко, что продавцам приходится переспрашивать. Потому что точно так же, как "Пакет?" может иметь разные значения (кстати, а какие еще?), так и "Да. Нет" может иметь разные значения.
А зачем для этого быть постоянным клиентом? Если меня в супермаркете, где я никогда не была, спросят: "Пакет?", я пойму, о чем меня спрашивают.
, а у нас всегда спрашивают дисконт, обычную никогда. Но говорят именно: "Дисконт?" или "Дисконтная карта?"Но факт в том, что я знаю, как принято спрашивать в моем городе. И вопросов не возникает, даже если говорят одно слово.
Я наверное, чего-то не понимаю... Но в чем трагедия? Обожемой, меня переспросили? Почему так сложно ответить? Я и не запоминаю ситуаций, в которых меня кто-то переспрашивает.Ну, и ответ вполне может быть непонятен, ибо то ли он отвечает на каждый вопрос последовательно, то ли сказал одно, передумал и сказал другое - это часто бывает. Так что как раз проще переспросить, чем пошевелить мозгами, а потом выслушивать: "Я же вам сказал, мне не надо пакет! Я просто в процессе передумал! А карты у меня нет, вы что, слепая и не видите, вам еще вслух это говорить надо?!" Вполне реальная сценка для супермаркета.
Эту кнопку давно придумали, называется "плюсик в карму"А вообще, даже если отойти на минутку от темы чтения смс... Она реально думала, что ему любовница пишет: "Возьми цветы"?
По сравнению с ним любая ТП умная.)
Я и не пыталась придумать реалистичный пример, специально упростила до абсурда. И да, забыла про угрозу. "Вари суп, а то врежу" Так ок?Выбор, но не в рамках брака. Именно этим отличается ультиматум от нормального разговора, где каждый вправе высказать свои пожелания. Разговор подразумевает, что можно найти компромисс. К примеру, в этот раз она тусуется с компанией, а в следующий - они побудут вдвоем. Или наоборот. Или она останется дома, а вместе они съездят в следующий раз. А угроза развода подразумевает, что компромисса нет - она обязана выполнять его желания, иначе брак развалится.
А крупье не дурак. Парень - просто фееричен.
Вот, согласна. Лучше меня выразили.) А то получается, что собрались два хама и хороводят.)
Я это поняла. Я еще раз повторяю - для меня неадекватна все равно. Для меня адекватным было бы, если бы он ее послал в таком случае. А требовать подчинения вместо того, чтобы вообще поинтересоваться, откуда такая реакция - это мне напоминает дрессировку собаки. Хотя, учитывая, как она к нему относится, у них гармония.) Она приносит палочку, он дает сухой корм, все счастливы.)
Нет, не понимаю. Дословно лексика вообще не указана, она может быть, как "Пошла на х*й твоя мамаша", так и "О мой господин, позволь мне остаться дома" Так что я ориентируюсь на то, что написано в истории.
1. Я не говорила, что ее заставляют кого-то обслуживать.2. Не факт, что дело в браке. Просто в этот день она не хочет быть в толпе, в чем проблема?3. Какого хрена парень считает, что элементарное нежелание находиться в шумной толпе - это куча требований? Не все люди любят общение с большим количеством народу 24/7. Это абсолютно нормально. Если не устраивает, искал бы компанейскую тусовщицу, которая жизни без общества не представляет.4. Какое общение? Выражение своих пожеланий? Она не ставила ультиматум, она дала выбор. Да, не очень удачно сформулировала, но если отношения в принципе хорошие, то проблем быть не должно.Тогда почему было не отцепиться от девушки и не требовать, чтобы она приехала? Или для него принципиально именно повиновение, а то, что ей будет плохо, это пох? Впрочем, подозреваю, так и есть.
В любом случае, в истории не написано, что она поливала его родичей грязью, да и не верю я в это с таким ее отношением к браку и семье. Ну, если это не так, пусть придет и возразит.
Мы уже поняли. Вы считаете, что ребенок живой человек с момента зачатия. Многие считают иначе. Поэтому появились аборты. Для человека НЕ с вашей позицией, аборт - не безответственность, а нормальное взрослое решение. Для вас - безответственность, да.Что-то я не поняла. Ну, вот закончились у нее месячные. Они потрахались. Она залетела. Проходит примерно три недели или чуть больше. Месячных нет. Она идет к врачу. Допустим, записали ее не на тот же день, плюс какое-то время занимают анализы. К моменту вердикта "беременна" она как раз на втором месяце. Все ок.
Я понимаю, просто я исхожу из истории. В любом случае, лично я на то, что вы написали, не реагировала бы: "Приезжай срочно!"
, ну уже много раз обсуждалось же, что и самые надежные методы контрацепции дают осечки. Вроде даже какая-то форумчанка писала, что лично попадала в такую ситуацию.
Только я не понимаю, что такого в нежелании человека тусить в толпе родственников? Мне было бы абсолютно нормально об этом слышать, он на мне женился, а не на них.Проще заработать.)
То есть, делать аборт, если отец не согласен, нельзя. А требовать родить, если мать не согласна, можно. Фак мой мозг.)Ее окрестят дурой, которая не поинтересовалась позицией мужчины по поводу детей, а теперь на него давит.
Пустите меня в тур по Испании и Италии! Хочу, хочу, хочу. Адекватный ответ - это либо "Ок, не приезжай", либо "Ок, никого не будет, приезжай" А истерики и топанья ножками: "Нет, приезжай и пофиг, что тебе не нужна толпа, а то я уйду!!!" - это неадекватно., ваши варианты подразумевают, во-первых, готовность отстаивать свою точку зрения, если она важна, а во-вторых, внимание и интерес к жизни друг друга. Я это в истории не заметила. Автор не способна отстоять то, что ей нужно, при этом у нее куча требований к мужу, которые он почему-то обязан выполнять, а когда не выполняет, она обижается.
Потому что она ребенка не хотела. И вынашивать и рожать его ей. Они его не планировали, она не изъявляла желания рожать в данный момент времени.Но не совместно желанного, понимаете разницу?
Только мне кажется, что это переиначенный анекдот?)
Вот согласна. Если бы я издевалась над всеми, кто просил "айфон Нокию" или говорил, что "только не пальцевый телефон, он током бьет", меня бы уволили в один момент, и правильно бы сделали. Одна из обязанностей консультанта, коим официант тоже является - это правильно понять клиента и предоставить именно тот товар, который ему нужен.
Вот, кстати, хороший способ.) Главное - деньги держать вне зоны его доступа.
Автора жаль. Мне было бы не пофиг, и все эти благоразумненькие "для ребенка ничего не меняется" были бы хренью.Мать автора просто ппц - нахрена таким с ребенком делиться? А кто-нибудь может придумать другое объяснение, кроме второй семьи?
Смотрю эти чудесные демотиваторы.) Так радует сначала "только шлюхи трахаются с казвказцами", а сразу следом - воспевание мусульман.
Знаете, вот тут все поливают автора ядом, а почему парень-то в белом? Пусть она как угодно его заколебала, но таки он вместо того, чтобы уйти, ходит налево, но при этом никто про него слова плохого не сказал.
А у нас химичка была чудеснейшая.) Правда, пожалуй, излишне добрая и переживающая за нас, но мы ее за это любили и старались своими силами дисциплину держать.А вот физичка была истеричная, вдобавок объяснять не умела, но все плевали, т.к. вела она только у тех, у кого физика не профильная, а нам было пофиг, лишь бы оценки приличные ставила.
Я вообще в детстве абсолютно сознательно потрогала утюг.) В том плане, что мама гладила, мне сказала к ней не подходить, я сидела - смотрела телек. Но мне стало интересно, почему не подходить, я догадалась, что это связано с утюгом, улучила момент - подскочила и сунула под него пальцы.) Благо мама практически сразу его отдернула, но все равно обожглась я конкретно. Зато больше никогда не возникало вопроса, почему его нельзя трогать.)
Ну, вот я и думала, что это жиденькое мажут на марки, оно засыхает, а марки потом кушают.  Ну, судя по всему, я не так далека от истины.)?!
Я не понимаю толком, что именно произошло. Он просто не пришел? Или там было что-то важное, и он должен был присутствовать?
Я не скучаю по школе, но мне там было хорошо, особенно последние два года.Но то, что описано в истории - адЪ. Не совсем ясно только, почему никто не возмущался. Ладно дети, но родители? У нас после появления таких "аниматоров" как минимум две-три скандальных мамаши всю школу бы на уши поставили.
Девочка виновата в том, что не уследила, но обвинять ее в намеренном причинении вреда ребенку - это маразм первой степени.
Честно, мне скорей думается, что это он так решил оригинально ее бросить.
Во-первых, реакция все же неадекватна. То есть, одно дело, испугаться, а другое - спасаться, как от дракона огнедышащего.А во-вторых, я не поняла, ее не устраивает наличие детей в городе? Или что они, о ужас, по улицам ходят? А еще, кошмар-кошмар, беременные? Она, простите, ох*ела?
Вот это адекватная позиция. А по поводу автора я на 100% согласна с названием темы.)
Помнится, у меня в школе, на несколько лет младше, учился Марк Артур. Я до сих пор не знаю, что из этого имя, а что фамилия.)Девушке советую, если очень не нравится, то менять имя, а если не до такой степени - привыкать.
В общем-то, так и так от него надо бежать, сломя голову. Желательно, спокойно сообщив, что ей такой дундук не нужен.)
Вот-вот. Бревенчатость-то можно исправить. Хотя девушка тоже странная.
А, имелась в виду именно кредитная карта.) Я что-то плохо прочитала, думала, обычная.)Вообще есть хороший рецепт, чтобы научиться тратить деньги - на какое-то время остаться практически без них.)
А чем расчет налом отличается от расчета по карте? Я всегда стараюсь с карты рассчитываться - во-первых, так удобней, а во-вторых, сразу приходит смс-кой оставшаяся сумма и отбивает желание купить еще что-нибудь. Что касается автора: "Мужик, возьми себя в руки!"
Блин, я нифига не разбираюсь в Хеннеси, но даже я поняла, что имелось в виду. И это только часть поста, но там выпендрежный он весь. Аж бесит.
А почему не взять в руки телефон-то? Вы какие-то странные выводы делаете. Ну, а пришедшие ночью смс-ки читать... А зачем? В смысле, что это может быть от любовника/любовницы и надо проверить?Откуда вы это берете про "удавить", "письменный запрос"?И откуда вы взяли про желание контролировать - я тоже не понимаю. В том-то и фишка, что если все ок, то человеку можно спокойно дать и телефон, и ноут/комп, и знать, что он не станет втихаря шпионить, лазить по личным папкам с теми же стихами и т.п.
Я не видела, и не говорила, что видела.Тут все упирается в то, как развивался диалог. Если она объяснила причину, то все ок. Если нет - плохо. Но его поведение все равно неадекватно. Тут просто либо оба хамы, либо только он. Учитывая, что автор навряд ли опишет нам себя, как хамку, остается только гадать, хотя учитывая ее требования, это вполне вероятно.)
, ну, у меня начальник бы в шоке был от прайса, требуемого выслать по почте, а тем более, курьером. Это уже чересчур как-то. Продиктовать - без проблем, но если распечатка нужна, пусть в офис подъезжает, хоть двадцать распечаток сделаем. Ну, или пусть сама курьера и оплачивает.
Эх... Ну вот зачем раскручивать человека на то, чего он боится? И зачем соглашаться, если боишься? Не понимаю я их.
Да никто и не спорит. Я хоть раз тут написала, что девушка виновата больше парня? Явно их поступки несравнимы. Но обсуждают все девушку и лазания по чужим телефонам в принципе, вот я и подключилась.)
, ну, справедливости ради, если бы у меня прайс в печатном виде попросили, я бы тоже отправила на сайт. То есть, я могу, конечно, сама скачать с сайта и скинуть по электронке, чтоб она распечатала, но зачем лишние действия? А у автора и доступа к почте-то нет. Так что конкретно с печатным вариантом всё верно.
Вообще не понимаю трагедии в том, что это девушка. Ну, девушка и девушка, ситуация ровно такая же, как если бы на место девушки парня поставить. И действовать надо так же, а именно - забывать и забивать.
Ну, а в чем смысл подкидывать вещи ей? Она придет и спрячет/выкинет до его прихода. А вот ему подкинуть какую-нибудь фотографию, распечатку или там бельишко, типа, она у любовника забыла - это вполне имеет смысл.
Насчет смс не знаю, но если там были именно сканы смс-ок, то тут не надо рядом с человеком находиться, чтобы их получить.А предметы в запертой квартире, я думаю, у него появлялись - смысл подкидывать девушке доказательства ее измены? Надо ведь, чтобы мужик увидел. А у матери/сестры девушки уж явно нет ключей от квартиры ее мужчины.Что касается мотивов - тут уже была подобная история, парень признался, но зачем он это делал, девушка так и не поняла. Может быть, просто желание заставлять ее оправдываться и что-то доказывать.Я не говорю, что это обязательно он. Но у него больше всего возможностей однозначно.
Пфф. Муж ставит себе на комп программку, которая запоминает пароли, когда она приходит и от него заходит в почту/контакт, она свои пароли светит, вот и вся история. Тут и хакером быть не надо. А еще я у половины друзей пароли знаю просто потому, что они их при мне часто набирают.
А все, что она скажет потом, будет воспринято, как вранье, с целью убрать не понравившегося ей при совместном проживании отчима. Ну, это если мама дура. права, рассказывать надо не только маме. Но и ей, ИМХО, тоже. А еще директрисе, учителям, найти ту девочку, которая не побоялась пойти к директору, и да, носить с собой диктофон на случай, если он решит угрожать. Если мама неадекват, то надо сделать так, чтобы она просто не могла за него замуж выйти, чтоб ее в таком случае половина города камнями закидала.
Ну, если там вопросы найма уборщиц решает только начальник, то надо идти к нему и требовать нанять другую уборщицу.У нас в принципе неплохая, но млять, так и норовит мусор выкинуть тупо во двор, а не до помойки идти. Но угроза увольнения и живительные звездюли от директора вроде решили проблему.)
Моя однокурсница ушла с филфака в театральный. Но она все так провернула, что не забирала документы, пока не убедилась, что туда прошла, а уходя, как-то оформила право восстановиться в течение пяти лет.
Ну, конечно, странно. У меня многие знакомые с интересом и воплями "О, как это ужасно!" наблюдали за процессом, но в обморок никто не падал.) В любом случае, трагедии не вижу - поржали и забыли.)
Кстати, если таким эстетам подсунуть вчерашнее под видом сегодняшнего, они часто не различают - проверено подругой, у которой муж был таким эстетом раньше.) Его мамочка приучила, что еда должна быть сегодняшней, но по вкусу он вообще не отличает одно от другого. Когда она ему открыла сию тайну, привередничать перестал.)
Не вижу трагедии в словах о том, что тебе плохо. Если это не круглосуточно, разумеется. И да, я могу справиться, не пикнув. Больше скажу - все могут. Но это не значит, что это необходимо. Мне приятно позаботиться о любимом человеке, когда он болеет, и мне приятно, когда заботятся обо мне.Что касается истории - не ясно, как часто девушка жалуется. Так что сложно сказать, то ли она задолбала, то ли он сволочь.
Ну, в истории таки указано, что не допускалось одинаковых блюд два дня подряд, даже свежеприготовленных.
Да все сводится к тому, что заботиться о любимом мужчине - это круто, а пахать на деспота, который и пальцем не пошевелит, чтобы помочь - это совсем другая история.
Да никто не спорит, что реально отвратительной еды в списке автора - только рыбьи головы с глазами. Но все равно как-то все неадекватно. Что касается шкурок от колбасы - оставить не проблема, правда, я первый раз слышу, что их срезают.) Курицу, если кто-то любит без кожи, готовить с кожей специально для нее можно только тогда, когда ножки запекаются, к примеру. А если целая курица, как часто для застолья, то простите. Насчет хрящиков - в тех же куриных ногах они по умолчанию и во многих "частях тела", а искать их в филе - идиотизм, их там уже при покупке нет. Любишь холодный чай? Вот КТО тебе мешает попросить холодной воды для него? Или просто пойти на кухню и заварить? Или блин, подождать, пока остынет? Не слышала, чтобы на застолья делали кипяченое молоко.) Всякая вкусняшка в банках с соленьями не всегда бывает, мы иногда делаем просто с горошинками перца, это тоже вкусно. Ну, а претензии, что другие едят красную икру - это бред какой-то.
Я не нашла в истории признаков того, что мужчина автора - такой же неадекватный го*дон, как ее отец. Поэтому, ИМХО, нужно:1. Объяснить ему ситуацию.2. Найти психотерапевта.
Блин. Сочувствую. Очень-очень. Ты сделала всё, что могла, не вини себя ни в чем. Подумай - она же была умной девочкой, если бы ты проводила с ней кучу времени, забивая на все дела, она бы еще отчетливей понимала, что умирает, и ей было бы страшнее. Ты абсолютно правильно поступила - поддерживала, но не пугала. Держись там.
Пожалуйста, пусть это будет сарказм.) Кстати, шкурки от сала и колбасы я тоже обожаю, имеются в виду те. которые съедобные, разумеется.) И не понимаю, как можно обдирать кожу с курицы - это же самое вкусное, когда жаришь или запекаешь.)Но устраивать истерики в гостях из-за этого - бред какой-то. Автор же может питаться только куриной кожей, шкурками от колбасы и маринованным чесноком, дома ведь как-то и все остальное съедает, верно?Ну, и я точно не буду на стол подавать рыбьи головы с глазами - тех, кому будет противно наблюдать ее трапезу, явно больше.
Автору сочувствую. Надеюсь, у жены там хватит ума дать ему понять, что она не считает его униженным, и для нее он по прежнему лучше всех.Вообще, если не фейк, то ситуация - атас, конечно. Даже не знаешь, что и сказать.А кто-нибудь в курсе, есть возможность что-нибудь такое установить на видеорегистратор, чтобы видео сразу автоматически куда-нибудь скидывалось? Я кстати, знаю, что есть с двумя флешками, причем одна спрятана так, что не сразу найдешь - можно одну отдать, а со второй в суд. Другое дело, что здесь и суд бы не помог, скорей всего.
Да, всё верно. И он имеет право знать, может ли и хочет ли его жена родить. А жена имеет право знать о таких принципах и решать, хочет ли она такого мужа.
В 18. И ИМХО, это вполне показатель отношения к мужчинам.Зависит от отношения мужчины и женщины к наличию детей и/или усыновлению.
Я могу понять автора в том плане, что ее задолбали требованиями быть, как Дашенька. В том плане, что меня тоже периодически задалбывают подобным.Но я не понимаю, почему она, судя по истории, не проводит агрессивно-разъяснительные работы, которые заставляют задалбывающих заткнуться хотя бы на полгодика, а пишет на сайты?Что касается брака Дашеньки и бизнесмена - нормальный брак по расчету. В том плане, что ничего особо восхитительного, но это лучше, чем если бы она вышла замуж за наивно и искренне любящего ее парня. Так всё хотя бы честно.
Что касается комплексности, я сталкивалась с этим, когда в бутике работала. Там действительно премия за это шла. То есть, ценилось, когда не только джинсы продала, но и кофточку подобрала, и ремень, и бижутерию. А в Связном у нас вообще не смотрели, сколько продаж по факту, смотрели только, сколько позиций продано. Что касается супермаркетов - не верю, что там кассиру идет премия за комплексность, они же не участвуют в процессе выбора товара. Автор - птичьи фекалии. И говорить тут даже не о чем.
У нас тоже такое делали, и лично я была безумно рада, потому что всякую неадекватную шушеру, вечно срывавшую уроки, отсеяли. Но конечно, для них шансы получить нормальное образование сильно упали.
О, кстати, я все пытаюсь разузнать.) Мне говорили, что девушка на этом демотиваторе одета для свадьбы - это правда? Потому что мне как-то странно, что у нее волосы не закрыты, она ведь на свадьбе перед людьми показывается.
Так разве по твоей логике он не должен в нее вложиться? А то получает дивиденды с вложений невесты, несправедливо, надо черненькую любить и беленькую из нее делать.)У моей знакомой в группе такой учится.)
Ну, как сказать. Достаточно, к примеру, отказаться покупать товары у кассирши-азиатки, потому что "она это будет руками трогать", загнуть речь в стиле "всех нерусских надо отстреливать", еще можно демонстративно материться каждый раз, как видишь не славянское лицо... Ну, и приправить это всем чем-нибудь в стиле "Не трогай меня, сначала сходи в душ, ты опять с той чернож*пой обезьяной гуляла, нахрена ты с ней дружишь вообще, это же не человек"
У нас тоже историчка была такая, что все зубами стучали, зато как интересно рассказывала.) И ни разу на моей памяти не повысила голос, наоборот, всегда говорила очень тихо.И мы тоже бойкотировали не устраивающих нас учителей. Математика, который любил поиздеваться на тем, что кто-то что-то не понимает, мы выжили за месяц, помнится.)
Ну, простите, на память - это одно, а на всеобщее обозрение - другое. В том, что на память не лишнее, но выкладывать не стоит, я с вами полностью согласна.)
, да при чем здесь "смущают"? Ясное дело, смущать там нечему. Но нахрена фотографировать детей в таком виде, а потом выкладывать всем на обозрение? И дело не в смущении, просто ну неприятно же. Не тем, кто смотрит, а тому, кто на фотографии.
, не столько неприлично, сколько неприятно. Ну, я не знаю, вот представьте, что вас обсыпало крупными прыщами, а кто-то вас крупным планом сфотографировал и выложил в контакт. Да, ничего неприличного, но неприятно ведь. А теперь представьте, что вы учитесь в школе, и вас из-за этой фотографии все дразнят. А если школа не самая милая, то не просто дразнят, а травят - им же только повод дай. И да, опять же, ничего смертельного, но неприятно. А особенно неприятно то, что всё это благодаря близкому вам, и казалось бы, умному и взрослому человеку, который мог бы подумать головой.А если дети помельче, чем лет 14, то может быть и неприлично. Это для вас там детские пиписьки, а для них - пиписька их одноклассницы, с которой они каждый день видятся. И всякие шуточки из серии "сними трусы, мы там все видели", задирания юбки, забеганий в раздевалку с фотоаппаратом, рассказов о том, что она порноактриса и шлюха и даже "отсоси у меня, я уже видел тебя голой" (бывают и такие отморозки) вполне могут присутствовать. И да, не трагедия. Но нахрена это надо? Только потому что папашке приспичило выложить фотографии дочери, не посоветовавшись с ней?И нет, у меня нет подобных детских фото, я на фотках из детства милая, нарядная и хорошенькая няшечка, за что я своим родным весьма благодарна. ^^
Вообще я тоже не верю в то, что люди так быстро меняются.
Ну, в процессе учебы нужен, наверное, а вот если мне дизайнер интерьера сделает все грязно-серое, мне будет пофиг, как он рисует.)Да и вообще, вот дизайнер сайтов, опять же. Не всем нужны сайты "с фишкой", некоторым надо строгие в фирменных цветах. Практически в любой работе дизайнера рисунок - лишь одна из составляющих. И далеко не все дизайнеры рисуют так, чтобы их в иллюстраторы взяли. Если ему в этом плане повезло, то да - лучше в ту степь. Но и то надо учитывать, что некоторым клиентам может быть нужна, к примеру, иллюстрация в определенных тонах.
Эээ... И чё, извиняюсь? Я говорила про рисунок не во время учебы, а в процессе работы. В работе дизайнера (и не только дизайнера интерьеров) надо уметь не только рисовать. Он сделает клиенту грязно-серый интерьер или с цветами, смешанными абы как, и скажет: "У меня фишка такая?"
Ага, по ее словам, там нерв был уже мертвый. А у меня в тот момент от боли логика отказала, что если зуб болит, то ведь есть чему в нем болеть.Вообще у меня зубы если уж заболели, то честно болят до последнего. Вчера вот у зубного была, перед этим два дня с мышьяком ходила, все равно, когда он начал рассверливать временную пломбу, поняла, что больновато. Хотя по логике все должно быть уже мертвое. Хорошо, что он уже знает, что на любой звук от меня надо сразу ставить анестезию.  Он вообще ржет, говорит, что у меня два вида реакции - если больно, подаю голос, если не больно - просто дрожу.
Дизайнер - таки не художник. И там далеко не всегда рисунок вообще главное. А уж если дизайнер интерьеров, то и вообще. Ему если только в иллюстраторы уходить.
Хз, у нас девчонки зарабатывали достаточно на оплату учебы, ну, правда они не в ПРЕСТИЖНЫХ ВУЗАХ учились, а в обычных универах. Ну, и ясен пень, за жилье платить не надо было. При их зарплате 10-16 в месяц (от месяца сильно зависит) вполне реально отложить на учебу.По учебе - да, тройки-четверки, из тех, с кем я в магазине работала, красного диплома никто не получил. Но тут уж, простите, надо расставлять приоритеты. Красный диплом сложно получить, параллельно работая. И я реально не вижу ничего мегауспешного в том, чтобы работать и учиться. Или в том, чтобы найти работу. Это просто называется "надо"Мегауспешно - это наша дизайнер, для которой единственная четверка в сессии стала трагедией, плюс она научную работу пишет, плюс редактором журнала подрабатывает, а сейчас улетела на какую-то конференцию. Вот это реально мега-человек, я хз, откуда она энергию берет, еще и на прошлых выходных меня звала грибы собирать.)
Ой, не говори.) Но там эта решительность частично объяснялась тем, что девочке предложили офигенную работу.), читайте выше, я писала - в магазины вполне можно устроиться, пусть и не во все. Однокурсники у меня официантами работали прекрасно в кафешке возле универа, как-то договаривались с начальством. А в моем офисе дизайнер на дневном учится, и ничего - иногда с утра приходит, иногда после лент приезжает.
О, у меня у подруги ситуация прям точно такая же. Мать чуть ли не с криком настояла на том, чтобы она шла на дневное, обещая за нее платить, и чуть ли не с 1 сентября этот факт превратился в инструмент шантажа. Всё сводилось к тому, что "Я же за твою учебу плачу!" Правда, подруга только два года выдержала, потом перевелась на заочку и устроилась на работу, подробно объяснив маме, почему она не хочет, чтобы та за нее платила. Мама там просто на гуано изошла, но в итоге смирилась и даже отношения наладились.)
Ага. Когда я работала продавцом в бутике у нас были места для заочников или неучащихся, а были для очников с графиком 2/2 с 17 до 22. И такая практика во многих торговых центрах, где основной поток народа к вечеру идет.Вообще согласна с . Я не думаю, что родители обязаны оплачивать ребенку учебу. Но я думаю, что если пообещал - оплачивай, а иначе нехрен вообще обещать.
Мне сказали, что хорошими у меня зубы уже никогда не будут, но минимизировать ущерб можно. Все стандартно - раз в полгода осмотр и обязательно чистка. Потому что, во-первых, налет провоцирует кариес, и его надо счищать, а во-вторых, так как у меня зубы упорно не болят, пока уже там не будет АДЪ, только регулярные осмотры могут гарантировать, что лечить зуб будем на этапе небольшого кариеса, а не тогда, когда от зуба уже ничего не осталось., жесть. Вы молодец, что встали и ушли. Я безумно жалею, что я в подобной ситуации так же не поступила. Правда, я тогда мелкая была, еще в школе училась. Зуб разболелся внезапно и очень сильно, у меня вообще никогда так зубы не болели. Прилетела к стоматологу, отстояла очередь, уже в невменяемом состоянии вошла, а она начала с того, что конкретно так постучала по этому зубу своей железной штукой, от чего боль вообще нереальной стала и начала орать, мол, приходите в последний момент, нет, чтобы раньше прийти, да че ты врешь, что он у тебя не болел, да стопудово болел еще давно, просто лишь бы пошляться с подружками, а не к врачу сходить... А у меня зуб-то все сильнее и сильнее ноет, короче, я разревелась в итоге, на этом моменте она решила изобразить добренькую и согласилась начать лечить. Я промолчу про то, что нерв мне вытаскивали без анестезии со словами: "Да сейчас только 5 секунд поболит!", но она мне хреново запломбировала каналы, по итогу через несколько лет зуб сильно потемнел, а он передний. Вот недавно наконец нормально осветлила его, каналы переделали.А из взрослой районной стоматологии мне достались 2 кисты, причем из-за одной пришлось десну резать, один удаленный зуб, в двух опять пришлось переделывать каналы, из одного вылетела пломба, еще в двух тоже пломбы уже крошатся, надо переделывать. А потом меня спрашивают, почему я в районку не хожу.
Блин, как же я сочувствую автору. У самой та же история. Правда, зубы не ломаются, но сами по себе плохие, у нас это семейное, как минимум, с прабабушки началось.Короче, желаю ей держаться, это все правда решаемо, главное - найти хорошего врача, к которому будет не страшно ходить, и который лечить будет нормально. Я вот нашла, чуть ли не молюсь на него.)При чем здесь проблемы со здоровьем? Зубы бывают плохими просто так.Мне вообще больно не было. Главное - не терпеть. Мне один укол поставили, он начал, я поняла, что смутно что-то чувствую, остановила процесс, поставили еще укол, в результате я даже не заметила момента удаления (лежала там с закрытыми от страха глазами), потом он мне говорит, мол, вставайте, я так удивилась, что уже все.)
, а смысл отучать? Лоток все равно будет стоять там. А довести приученного кота до того, чтобы он перестал ходить в лоток - это очень сложно. И даже если перестанет, возможно, родители его приучат заново и снова уберут лоток к ней в комнату.И самое главное - проблему в общем это не решит. Решит только момент с лотком. А если завтра они решат, что кошачья еда у нее в комнате будет (там тоже то еще амбре, особенно от вареной рыбы, к примеру)? Ну, и я уже молчу про то, что джинсы у нее так и не появятся.
А я вообще считаю наполнитель вражеским изобретением, призванным утяжелить труд хозяев.) Мой прекрасно без него обходится, и старый кот обходился, и бесчисленные коты бабушки, в общем, отсутствие наполнителя рулит. Но я тоже не понимаю, в чем прикол наказывать животное. Даже если отбросить жалость к коту, она проблему таким образом не решит, родители все так же будут ее гнобить, а кота обожать.
Меня тоже поначалу оттолкнула истеричность истории, но объективно, если тут без преувеличений, то родители те еще неадекваты.
Вот что касается щекотки, я до сих пор не понимаю, ну в чем прикол щекотать человека, который русским языком сказал: "Не люблю щекотку, мне БОЛЬНО"? Ну, я не говорю о врагах каких-нибудь, я о близких. Арррр.
Блин, мне аж не по себе стало. Ненавижу щекотку, а если бы кто-то со мной такое устроил, я бы там в состоянии аффекта и убить бы могла, наверное.А вообще, в автобиографии Хмелевской читала чудесный эпизод на эту тему.Поехала команда девушек на соревнования по баскетболу в какой-то дом отдыха. Их команде выделили небольшой домик, и противникам тоже. И в этой команде была девушка, которая жутко боялась всего потустороннего, до такой степени, что никогда не выглядывала в окно после того, как стемнеет. Ну, подружки решили справиться с ее страхом. Час потратили на уговоры посмотреть в окно и увидеть, что там ничего страшного. В итоге та решилась, вся дрожа, подходит к окну... А девушки из другой команды решили попугать соперниц, и по закону подлости, именно в этот момент вырулили из-за угла в белых простынях. Короче, там была реальная истерика, она скрючилась в углу и безостановочно выла на букву "у", пока скорая ее не увезла. В психушку не запихнули, выкарабкалась, но тем не менее.
Если отбросить всякие крипи, то девушка, скорей всего, просто сбежала от этого идиота, возможно, пока он что-то говорил, успокаивая ее, он просто не услышал звука открывающейся и закрывающейся двери. Ну, и вероятно, пошла к какой-нибудь подружке, а телефон выключила, чтобы он не звонил.)
Просто парень мог бы свою позицию тоже озвучить. К примеру "Да, я точно хочу детей" Тогда она бы могла сейчас прикинуть, насколько вероятно, что она их захочет. Или "Я тоже не уверен", тогда можно было бы на какое-то время расслабиться и поговорить через те самые 5 лет. А тут в принципе никакого ответа., как хорошо, что вы пришли.)
, а надо примерно так, видимо:Видишь, какая девушка молодец? Она ему не стала говорить "соглашайся или вали", она не стала предупреждать о своей позиции, все счастливы и рады. Вот, от него и добиваются собственного мнения.
Я не вижу здесь желания прогнуть. Ибо это не "соглашайся или вали", это информирование человека о том, что может сделать его несчастным. И это дает ему возможность хорошо подумать, прежде чем принимать решение. Неужели лучше поставить его перед фактом уже после свадьбы, когда он заговорит о детях? Вот это как раз и есть желание прогнуть, ИМХО.
, да не извиняйтесь, просто есть такие темы, как ЧФ, геи, бродячие животные, аборты и прочее, по которым очень легко скатиться во флудосрачик и забыть о теме. Поэтому проще создать в разделе "Обо всём" или во флудильне тему по интересующему вопросу и честно флудить там.) А то у нас уже не одну тему так пришибли.)Женское-то женское, но если он против, то они расстанутся в такой ситуации. И об этом тоже неплохо бы знать заранее, что в случае аборта девушку бросят.
Откровенно говоря, после такой просьбы я бы сильно перепугалась и никуда не поехала. Особенно в 15 лет.
А давайте вы создадите темку в соответствующем разделе и будете спрашивать там?Кстати, да. Вот тоже неплохо бы узнать, потому что он сейчас скажет, что ок, без детей обойдемся, а потом (тьфу-тьфу-тьфу) возникнет вышеописанная ситуация и выяснится, что он против абортов.
Я бы для очистки совести сказала еще один раз, последний. Сообщив, что больше эту тему обсуждать не буду, но я хочу, чтобы он это услышал и принял к сведению, чтобы потом не было претензий: "Каааак ты не хочешь детей?!" Если реакция будет такой же - расслабьтесь, вы предупредили. Но к сожалению, вам придется иметь в виду, что годам к 30 вы можете из-за этого разбежаться, если желание иметь ребенка у вас так и не возникнет.
Девушке бы не в комнате запертой сидеть, а к врачу сходить. "Странные голоса и все расплывается" - это могут быть проблемы с физическим здоровьем, а не с психикой. И даже если это просто переутомление, его бы полечить. Ну, а если реально с психикой, то лучше это раньше заметить и начать лечение, меньше шансов будет в психушку загреметь.
Самоутвердился? Молодец. Самоутверждение есть, друга нету, благодарность за спасенную жизнь годная. Мужиг, чо.)
Тут этого тоже никто не любит, поэтому есть предположения, что козел один конкретный человек, а не все мужики.) А если поменять персонажей полами, все так же дружно подозревали бы жену.)Ребят, во-первых, кто-нибудь знает, насколько легко достать распечатки смс? Для этого достаточно иметь дружка в сотовой компании, или надо что-то покруче? А во-вторых, насколько легко подобрать ключи к замку, не имея образца? Ну, я надеюсь, там не такие замки, что любитель отмычкой может открыть.)
Да не воспринимайте вы мои предположения, как реальный факт, мы же не знаем, какие там вещи были.) Тогда это с тем же успехом может быть он - пришли они, он направился в ванну, поставил пену для бритья.)Подобных историй, где неизвестно кто что-то творит, я раньше не встречала, так что говорить о том, что так всегда, как-то странно.) А вот историю, где в такой ситуации оказался виноват парень, и он сам признался, я тут видела. Поэтому первая мысль такая и была, и мне кажется, не я одна ту историю вспомнила. Ну, и реально у него возможностей больше.В ее маму/сестру я верю слабо, они бы скорей его компрометировали перед ней, тогда уж скорей с его стороны мама, как правильно Зухра упомянула. Хотя, если сестра в него влюблена, то да, возможно.
У меня подруга работала официантом, зарплата мизерная. Правда, всякие вымогательства и косые взгляды - прямая дорога к увольнению.Абсолютно согласна с автором, просто под каждым словом подпишусь. Платить должен работодатель.
А, ну да. Мне такой подход тоже неприятен в плане именно отношений.
Вот не поверите, я о том же думала, когда спросила - у меня хорошая подруга мечтает о ювелирке, дико жалеет, что потратила 5 лет на вышку, а сейчас финансовой возможности бросить работу уже нет. Правда, она учится на каких-то курсах, и вроде она ничего не рассказывала о том, что там надо рисовать. Если хотите, могу расспросить ее подробнее на эту тему.Да разумеется, здорово.) С этим, вроде, никто и не спорил, или я пропустила?)
, ппц. Жесть какая-то. У меня редко бывает желание кому-то врезать, но сейчас оно появилось.)У меня мама работает начальником цеха на военном заводе. Она говорит, что то, что "клепают" в ссузах - это просто ад, их невозможно брать на работу. Из универов что-то более-менее приличное приходит, их хоть научить реально. Ну, может, это у нас так, не спорю.Почему? И самое главное, как это вообще относится к теме обсуждения?Ага. Потому что зарплата частенько разнится очень сильно. Может, в каких-нибудь райских местечках техникам и начинают с первых лет работы хорошие деньги платить, но не у нас в городе. Так что лучше работать продавцом.)
, а вы хотите поучиться?) У нас в аэрокосмическом, и в куче училищ-ПТУ-фазанок и т.п.Кстати, на заводах даже больше сварщиков не хватает, чем слесарей, так что если благородно хотите восполнить пробелы - лучше на сварщика, туда же.)А вообще обратите внимание, у нас как-то даже позорно звучит, что можно такое образование получить.
Поводы для расставаний становятся все тупее и тупее.)
К примеру, реклама - престижная специальность, а слесарь-фрезеровщик - нет. На рекламу дикий конкурс, а на слесарей берут абы кого и все равно недобор.
Я так понимаю, для вас любовь к родителям и желание облегчить им жизнь - это нечто нереальное.)Нормально. Не спорю. Это даже хорошо. Но требовать это в приказном порядке никто не имеет права.Красноярск, Технолага. Ну, в смысле Сибирский Федеральный Университет, факультет бывшего Технологического.Я так не думаю. Я думаю, что:1. Это нормально - отложить среднее количество денег на универ. Но это ненормально - рожать только тогда, когда появится возможность отложить на мега-крутой университет. Потому что тогда большая часть населения может вообще не рожать.2. Думать о близняшках - прикидывать будущее на год-два вперед. Думать об универе - лет на 20 вперед. У того знакомого, про которого я писала, и у меня самой умерли отцы, вследствие чего мат. положение семей сильно ухудшилось. У парня моей подруги были планы на платку, но когда он учился в 9 классе, у его старшего брата нашли рак и все семейные накопления ушли на лечение. По кому-то ударили кризис или дефолт. Кстати, когда рожали меня, обучения на платке так и так не рассматривалось, ибо с бесплатным образованием было проще. То есть, нельзя говорить, что если родители не могут позволить ребенку платку, то они не предусмотрели - здесь уровень предусмотрительности должен быть слишком высок, его может себе позволить Рокфеллер, наверное, но не обычный человек. Ну, и говорить, что ОБЯЗАНЫ - тоже нельзя.Ну, вот например, семестр стоит наши 100 тысяч. В белорусские рубли переведите сами, пожалуйста.)На какой работе? Если у вас это реально максимум, что может заработать человек без образования - да, печально.Ага. Еще только надо включать мозг и вкалывать в нужном направлении.Далеко не обо всех.Не спорю.Мажорная жизнь: "Мои родители обязаны оплатить мне очень дорогое обучение на редком факультете, потому что я так захотела, а если они не могут по финансовым обстоятельствам, то они идиоты, и нех было вообще детей рожать"Не знаю, как в Москве, но у нас я не видела ни одного человека, который реально получил бы 99 баллов на ЕГЭ и не поступил. Кстати, на пару классов младше меня учился мальчик, который сдал на 95-100 баллов все ЕГЭ, его взяли на бюджет в МГУ.Да, ЕГЭ покупается, к сожалению. Но еще раз - как из этого следует, что родители в обязательном порядке должны башлять огромные деньги, если они не могут? Или заработать на осуществление мечты, к примеру. Да, это может занять больше времени, не спорю. Но это лучше, чем от нее отказаться, нет?Да. А вот родители как-то накопили только на "специальность попроще". Нах таких родителей, да? Пинками выбивать из них деньги, вместо того, чтобы постараться как-то заработать на свое обучение?
Ну, ага. Все милые, умные и добрые поголовно прутся к гопникам. Что-то мне подсказывает, что реально милые, умные и добрые - это для него "фу, ботаничка", "фу, слишком приличная", "фу, слишком умная" или "фу, слишком скромная" Я реально не раз наблюдала такой случай, когда парень примерно на то же жалуется, ему говоришь, мол, могу с такой вот девушкой познакомить. Сразу: "Неее, она такая вся хорошая и скромная, у нее, наверное, и парня-то никогда не было" О школьных временах речь, если что.) Учитывая, что автор, скорей всего, школьник, думаю, там что-то примерно такое и есть.
Тогда хреново. Тогда либо пока что пытаться заработать на желаемую специальность, либо пока что идти на другую, потом зарабатывать и на желаемую. Ну, и еще два варианта - попытаться получить образование в желаемой области без универа, курсами (это я определенно не про врачей-архитекторов и т.п.), или попробовать поступить на близкую специальность, а потом перевестись. У меня так знакомая поступила на искусствоведение, а через год перевелась на рекламу. 21. Мы были вроде не то первыми, не то вторыми, у кого обязательное ЕГЭ ввели.Да я верю. Но блин, это же не значит, что надо выжимать деньги из родителей чуть ли не пинками. Одно дело, как у тебя - они в принципе могут заплатить, а вот у моей сестры мама получает 4000 плюс пенсия бабушки, плюс побочные доходы (они живут в деревне, у них свое хозяйство, периодически продают мясо, сало, молоко-масло и т.п.). Но это нормально было бы, если б сестра наехала на тетю, мол, я в МГУ хочу, делай что хочешь, ты ОБЯЗАНА оплатить?
Ну, так я и не говорила, что все вокруг поступают исключительно в отстойные универы.) Хотя я хз, у нас в городе 4 универа, по сути - мед, пед, Аэрокос и огромный СФУ, который собрал в себе все оставшиеся государственные несколько лет назад, и говорят, пед тоже скоро к нему присоединят. Но вот в этот самый мегапрестижный СФУ моя сестра и поступила.)Но в любом случае, если нет денег и нет знаний на бюджет, то либо зарабатывать на желаемую специальность, либо на какое-то время забывать о ней. Либо, опять же, кредит и заочка/вечерка. Ну, не на всех же специальностях заочка невозможна.Посеместровое - согласна, часто. А вот потриместровое - я даже не слышала раньше про такое. Ну, и кредит могут и родители на себя взять. Это не значит, что я вас заставляю брать кредит, если что, это я прикидываю, что я бы делала в такой ситуации.)При чем здесь бить челом об пол и плевать в лицо? Нет денег на престижный ВУЗ - значит, нет. Никто никому никуда не плюет. Это нормально, млять, если рожать будут только те, кто может себе позволить именно престижный ВУЗ, то 95% детей не должно было родиться вообще.Я блин, в шоке. Для меня и всех моих друзей всегда было очевидно, что надо поступать на бюджет, именно для того, чтобы не напрягать родителей. Даже для тех, для кого в теории платка была возможна. Те мои друзья, что поступали в самый престижный ВУЗ нашего города, въ*бывали как ненормальные в одиннадцатом классе, но сдали ЕГЭ на 95-100 баллов и прошли на бюджет. А оказывается, норма - это тупо на шею сесть, мол родили - теперь давайте, башляйте бабло на крутой универ. От такого потребительского отношения аж мерзко делается.Да, я тоже за то, чтобы не рожать, если нет денег на ребенка. Но нет денег - это нет денег на среднюю жизнь, а не на мажорную.
Вот тут согласна. Проблема в том, что половина тех, за кого платят, не учится, и им не стыдно.(
, если у родителей есть деньги на Таити, то да, это не по-человечески. А если у родителей нет денег даже на Сочи? Просто нормальная семья со средним достатком, и нет у них денег на крутую специальность (а если всего 2 бюджетных места, то это явно не копейки стоит) Все еще "Оплачивайте учебу, БЫСТРО, к ноге, я сказала!", так?Ну, про выпереть из квартиры сюда уж тем более приплетать не стоит - даже если забыть про отношения, до 18 лет права не имеют.P.S. Мой знакомый поступил на архитектора-дизайнера (на бюджет) с третьего раза, первые два проходил только на проектировщика, два свободных года работал, и ничего, не переломился. И да, он тоже был бы рад, если бы мама смогла ему оплатить, но она и так их с сестрой после смерти мужа на зарплату учительницы еле тянет, если бы он от нее  оплаты учебы, я бы ему первая в лицо плюнула.
Потому что согласились или нет, но такими фразочками бросаться - есть показатель сволочной натуры. Другое дело, что я сильно сомневаюсь, что он раньше невинным агнцем был, так что автор могла бы и догадаться, что не стоит у него ничего брать. Я уже молчу, что не стоит у бывших ничего брать в принципе.
, что мать сволочь, здесь никто не спорит, разговор уже давно от самой истории ушел.)
Хз, вокруг куча людей поступает на бюджет, у меня даже сестра поступила при том, что у нее больше 60 баллов ни за один ЕГЭ нет. А если рожать ребенка сразу с прицелом на экономфак МГУ, то можно вообще не рожать.Тут не спорю, ситуация сложная. Но лично я бы брала кредит на год каждый год, скорее всего. Правда, я не знаю, сколько стоит жизнь в московских реалиях, у нас при такой зарплате это было бы вполне возможно. Но согласитесь, это скорей исключение. В том ВУЗе, в который я наметила поступление, проплата вообще раз в год.Блин, я понимаю, что хотелось бы большего. Я бы тоже хотела, чтобы мама могла купить мне квартиру, машину и обеспечить крутую платную специальность, но чего нет, того нет. Она дала мне еду, крышу над головой, безбедную жизнь, по сути, с няшечками в виде компа, не самой страшной одежды, лекарств, если я болела, возможности сходить к парикмахеру и один раз мы съездили на море. Это немало. Еще она научила меня самостоятельности, реалиям жизни, нашла мне хорошую школу, где я получила действительно хорошее среднее образование, готова была обеспечивать меня на время учебы в универе, и даже проплатила пару дополнительных курсов. И да, я считаю, что это нормально, что сейчас я не прошу у нее денег, а содержу себя сама. А вот требовать в обязательном порядке проплаты вышки - это ненормально.А еще замечу, что если всем подряд мамочки и папочки будут оплачивать вышку, то во-первых, у нас никогда не будет нормальных ремесленников, а во-вторых, тупые малолетки, которым образование нах не сдалось, так и будут продолжать занимать места тех, кому оно нужно.
Например, ни один из моих кошаков не метил ни тапки, ни что либо другое, будучи старще трех-четырех месяцев, ибо приучались к лотку сразу и очень жестко.
, один в один.) Еще смешные истории из детства и школьных времен хорошо катят.)
Я согласна, что дело в темах, скорей всего, и люди банально друг другу неинтересны. Потому что я тоже не догоняю, как можно откровенничать на первых свиданиях, и ни разу не видела, чтобы это кого-то в ком-то отпугнуло.
Я реально не понимаю, в чем прикол? Мне пойти от мамы отказаться, что она не стала мое обучение оплачивать? Это не нормально, оказывается? А вот сидеть на шее у родителей и тянуть с них бабло, не интересуясь, чего они хотят в жизни - это ок, видимо. Не, я понимаю, когда мама-папа ппц богатенькие, и любую специальность оплатить могут. Но средние родители, скажем так, далеко не всегда могут позволить себе такое. Или могут, но путем конкретного отказа от многого в своей жизни. И требовать, чтобы они делали это в ОБЯЗАТЕЛЬНОМ порядке - это бред какой-то. Блин, у меня подруга недавно отказалась от платного второго высшего, потому что ей совестно было три года из матери бабло тянуть, зная, что у нее мама не миллионерша, а тут оказывается, она должна была ей на шею сесть, ножки свесить, и еще претензии предъявлять, что ей не в самом престижном универе второе высшее предложили. Высокие семейные отношения, ага.
Блин, была бы мужиком, женилась бы. Я аж перепугалась.) Благо работаю с чуваком, нездорово чувствительным к запахам (проходя на расстоянии пары метров, умудряется унюхать еду, лежащую в ящике в закрытом контейнере, при том, что больше никто не чувствует, даже когда ящик открыт), сейчас подошла, попросила меня понюхать на предмет кошачьей мочи.  Нет, говорит, не пахнет.)
, у нас миллион. А метро строят с моего детства и до сих пор ничего построить не могут, хотя Метрострой есть, и там даже люди работают. Я как-то у тамошней сотрудницы спросила, когда у нас метро будет, она сказала, что явно не при нашей жизни.
Вообще, судя по тексту, в городе автора нет метро. Это реально проблема и сильно затрудняет жизнь пешеходам, если город большой, согласна. Так что лучше бы он призывал наезжать на администрацию, чтобы метро строили.
, и что? У моей подруги тоже сын в такую дебильную школу пошел. Тоже самая обычная общеобразовательная, и программу никто не тянет. Она быстренько перевела его в другую, все счастливы.А когда я училась в первом классе, к нам в течение года человек 10 из других школ перешло. По примерно тем же причинам. Многие переходили из ближайшей к нам школы. Сейчас ее закрыли, и это здание отдали нашей школе под начальные классы.)Нормальные отношения в семье подразумевают еще и то, что ребенок стремится как можно раньше перестать тянуть деньги из родителей. И отсутствие проплаты учебы заботиться о детях никак не мешает.
Автор может ныть сколько угодно, но те, у кого есть возможность, будут обеспечивать себе комфорт.Дорогой автор, это вы терпите. Лично меня все устраивает, и когда-нибудь у меня тоже будет машина. ^^А если хотите побыть д'Артаньяном, изобретите флипы, как в "Приключениях Алисы"
, вот эти вот ужастики "скоро все школы платные будут", я слышу лет с пяти.) Повторяю, когда будет так - тогда и поговорим. Сейчас бесплатных школ дохрена.А еще я приносила справочку, что у меня мама-одиночка, и денег тянули существенно меньше, и даже кормили бесплатно. А для совсем неимущих у нас еще какие-то темы были, они вроде даже на ремонт не сдавали.
Если нет возможности платить за школу - нехрен отправлять в платную. Что касается универа, вот когда бесплатного образования не будет, тогда и поговорим. Пока что оно есть. Я вообще фигею от половины участников темы, мне и в голову не приходило требовать от мамы деньги на универ, я всегда знала, что либо иду на бюджет, либо на заочку и сама зарабатываю. Вот "оплачивай-ка МНЕ образование" - это и впрямь то еще заявленьице.В том, чтобы оплатить ребенку универ, нет ничего плохого, это даже здорово, если есть такая возможность. Но никто не обязан это делать.
Мне уже интересно, что там за требования.) Можете перечислить?А так уверенно я говорю, потому что у меня тоже был когда-то немереный список требований, к которым ни один живой человек не подходил. Сейчас он у меня стал даже больше, но подростково-максималистские пункты из него исчезли, плюс появилось понимание того, что обязательно, а что решаемо.
, вы меня простите, но я не раз уже слышала такие речи. Как правило, в таких случаях действуют два варианта:1. Идеалов вокруг полно, просто "ищущий" делает все, чтобы их отпугивать.2. Рано или поздно критерии сильно меняются, так как приходит понимание того, что действительно важно.
Без проблем, если не будут упорото убеждать друг друга в своей правоте. У меня подруга-верующая замужем за атеистом, где-то в районе первых свиданий выяснили это и закрыли тему.Это идеальный вариант дополнения вообще-то.)Остальное тоже более-менее возможно, если речь не идет о фанатиках, кроме варианта с желающим детей/ЧФ и свингером/моногамом. Не понимаю тяги к тому, чтобы все свалилось с неба. Да, над отношениями надо работать иногда, это не так, что сразу розовые поняшки в небесах летают. Зато это так интересно - узнавать другого человека и "притираться" ^^
Я советую автору для отвлечения от несчастной любви заняться изучением русского языка, уделяя особое внимание пунктуации.
Ну, знаете ли, не все готовы вот так взять и умереть, когда есть, пусть и небольшой (а может, и большой) шанс прожить подольше.Да с чего вы решили, что он знал, что рак скоротечный? Вполне могли быть шансы на иное. Брату моего знакомого обещали 7-10 лет, правда, с очень интенсивным и тяжелым лечением, парень сгорел за год. Мне приходилось. Поэтому судить парня не стану, но говорить, что он молодец, не стану тем более. Я знаю, что это тяжело, но так же знаю, что когда человека любишь, будешь рядом с ним до конца, и не так это нереально сложно, как расписывают. Просто потому, что умирающему тяжелее, и своим страдалочкам как-то нет возможности и желания уделять много внимания.
Он узнал, что у него рак. Он узнал, что впереди операции/химиотерапии/облучение. Месяцы, если не годы по больницам. Это ОЧЕНЬ сильно меняет жизнь.Я не оправдываю, если что, я объясняю.
Если это правда... Тут нет  ржущего смайлика.
, он мог банально не знать. Да, такое бывает. И даже не через полгода после диагноза люди умирают, а через пару месяцев. И он мог быть не в курсе, что рак скоротечный, возможно, там была надежда протянуть больше, но с выматывающими больницами и прочим.
А мне всегда казалось, что это слабость. Нет, поймите меня правильно, я тоже обдумывала такую ситуацию, и тоже скорей всего, поступила бы так, как он. Но я не настолько сильный человек, как хотелось бы. Мне было бы сложнее, если бы любимый человек это всё видел. Я просто сама видела, как умирают от рака. Я считаю, что да, это подло по отношению к тому, кому врут. Потому что рано или поздно он узнает, не в вакууме живем, и будет всю оставшуюся жизнь себя ненавидеть за то, что не нашел, не догадался, не узнал правду и т.п. И даже если не узнает, все равно подло. Другое дело, что когда в ближайшем будущем собственная смерть, уже не хватает сил о других думать, наверное. И в этом есть свой смысл.
Единственное, я плохо понимаю, а почему считается, что разная посуда - это плохо? Мне наоборот нравится, когда можно выбрать чашку/тарелку по настроению.) И я любительница где-нибудь увидеть что-нибудь красивое и купить.)
Как же дико меня бесят люди, которые лезут со своим уставом в чужой монастырь. И это даже несмотря на то, что у себя дома такого, как описала автор, я в жизни не допущу, мне это самой неприятно. Но это мой дом и мои правила. В других домах иначе. Никому не позволю лезть к себе и что-то менять, и сама так не делаю.
Ой, дурочка... Надеюсь, она хоть какой-то урок извлечет из этого.
А с чего ему против-то быть? Вот если бы он знал, что она это делает для него, чтобы сохранить их отношения, возможно, и был бы против. А так - делает она что-то с собой, ну, ее дело. Вроде же к лучшему. В ее описании наверняка все звучало довольно привлекательно. Особенно с учетом того, что масштаб изменений сложно представить, пока не увидишь результат.
Эх... А поговорить перед всеми этими манипуляциями, разумеется, религия не позволила.
права, все друг друга стоят. Но родители мне все равно не нравятся больше - дочь просто зеркалила их собственное отношение к ней. В общем, одного не понимаю, как и ТС - с чего она вообще сомневается, стоит ли позволить им сесть себе на шею?
, кстати, у меня тоже подобный прикол был, еще мелкая была, наивная, подавала нищим.) Подала бабушке, что в кармане завалялось, какие-то десятикопеечные монетки. И дальше пошла, а эти монетки мне в спину и прилетели.
Ну, чувство собственной нужности далеко не у всех основывается на детях, а мотивация... это что вообще? Как это относится к голодной смерти и нищим? Хорошо мотивированная бабушка просит милостыню успешней?)
Кину пару камешков, пожалуй.) В одиночку на пенсию жить очень тяжело, но реально. По крайней мере, в большинстве случаев не до такой степени все плохо, чтобы умереть от голода. А вот с детишками, присевшими к матери на шею - другой разговор.Кстати, когда я была маленькая, со мной сидела наша соседка, когда мама на работу уходила. Так вот, у нее детей не было, но ей все соседи и знакомые помогали и деньгами, и едой - человеком была хорошим.Вот-вот. У нас в подъезде жила такая бабушка с сыном - он ее избивал и выгонял милостыню просить. Спешл фо Мдсель - у него было какое-то психическое заболевание, воспитание ни при чем. Когда он подох, в милостыне она нуждаться перестала.Вот ровно так же поступаю. А так всех нищих на своих постоянных маршрутах уже много лет в лицо знаю.)А у меня две классных ситуации было:1. У нас на одной из самых людных площадей города сидит мужик и просит милостыню. Вот с детства его помню. А как-то раз встретила его в театральном буфете - умытого-побритого, в смокинге и с тысячными купюрами в кошельке (передо мной в очереди стоял, видела)2. Подошла как-то ко мне на остановке женщина, спросила, как доехать до Краевой больницы и попросила на проезд. Ну, я дала. Через какое-то время она подошла ко мне снова, задала тот же вопрос, снова попросила денег. А потом еще, еще, еще... И к моей маме, и к подруге, и еще к нескольким знакомым.)))Вот согласна, это совершенно другой разговор.
Короче, или болезнь, или полное отсутствие чувства такта. И то, и другое можно вылечить.)
Собственно, с такими понятиями о "чести" его бы в бармены и не взяли. Ибо и в обычный бар могут зайти геи, а еще не русские ребята, проститутки, и проч. А если они при виде таких клиентов не могут вести себя адекватно, то они просто профнепригодны.
Сомневаюсь, что у него в трудовой написано "гей-бар", скорее просто название бара. Я вот не знаю, где у нас в городе геи собираются, так что мне бы такое название ничего не сказало.В месте работы ничего такого не вижу, девушку считаю истеричкой - уж фотографий, где он улыбается другим девушкам, у него явно больше, так что если она такая ревнивая, то все равно рано или поздно бросила бы.
!!!И ее беспокоит свадьба, а не то, что у них на двоих мозга меньше, чем у одного среднестатистического человека?
Вот реально готова под каждым словом подписаться. Блин, я дико придирчива к подаркам, мне многое не нравится, но во-первых, приятен сам факт того, что дарят подарок, а во-вторых, ну даже если там ппц какой ужас, можно же или вежливо промолчать, или потом наедине это решить.
Я тоже дарила такую штуку, именинница дико рада была.)Что в очередной раз доказывает, что не бывает бесполезных подарков, просто все люди ценят разное.)
, я верю. Но если почитать тему, будет ясно, кто уже отошел от истории, и можно будет не тратить время на выяснения.
Мне уже надоело повторять одно да потому. Мои рассуждения не имеют отношения к первоначальной истории, подробно я свое мнение о ней писала на первых страницах темы.
Ха-ха. У меня мама на военном заводе работает, и тоже невыездная, кстати. Зарплата маленькая.Согласна. Может быть "все ок, позднее развитие", а может быть "ад, пи*дец, срочно надо лечиться" Лучше не рисковать.
Я согласна. Без отзывов ни к платному, ни к бесплатному ходить не стоит.)
Во-первых, я искренне рада за девушку, что она избавилась от тупоголового.)Во-вторых, ну реально же рубашки, поло и проч. вполне могут в пакете выглядеть, как просто плечики.ППКС, собственно. И это неплохая проверка, кстати, на зависимость парня от общественного мнения получилась.)
А с чего вы взяли, что ему надо ее переделывать? Как бэ она имеет право жить так, как ей комфортно. Как уже указали, нафига начинать встречаться с человеком, чтобы делать из него кого-то другого?
В ВУЗы люди идут не для того, чтобы развить интеллект, а для того, чтобы получить профессию и знания в конкретной области. Если все развитие человека после 9 класса ограничивается тем, что ему дали в ВУЗе, то об интеллекте я говорить даже смысла не вижу.)
Кто-нибудь, объясните мне реакцию бабушки! Это ж пи*дец в квадрате.
Я с трех лет так читала. Но когда в первый класс пошла, половина не умели читать вообще, так что смысла кидаться камнями не вижу - в 6 лет читает, здорово.)
Кстати, вот да. У меня в городе это вообще очень распространенная практика, почти во всех колледжах хоть несколько преподавателей работают и в университетах.
Да я и не спорю. Я же не говорю, что все фразы, звучащие в разговоре взрослых, являются сюсюканьем. Но конкретно эта - да. Для меня так. Мое восприятие. Нельзя?) И я просто предположила, что восприятие автора поста совпадает с моим, ибо в качестве примера сюсюканья он(а) приводит именно эту фразу.
Ну, ок, и еще это какой-то сигнал для работодателя. Не для всех работодателей, заметим.Я не пропагандирую пренебрежение этим способом, я пропагандирую понимание того, что этот способ далеко не единственный. И вообще я считаю бредом перекладывать ответственность за это на образование после школы. Человек может 9 классов окончить, а дальше развивать мозг сам. Я считаю, что связь между интеллектом и наличием вышки может быть, а может и не быть. А вот между интеллектом и желанием учиться (не суть важно, где), она огромна.А про всякие поиски информации или решений нам в универе говорили: "Этому вас должны были научить в школе" И в школе учили, да.У нас та же история, и кстати, как минимум про одну замечательную преподавательницу я знаю, что она ушла из универа в юридический колледж.
А я не увидела в тексте, что сюсюканье - это невыговаривание (о, неологизм) слов. Для меня вот фраза про глазки - такое же сюсюканье. Возможно, именно это автор и имел в виду?
Вы прям мою маму цитируете.) Если что, у нее стаж работы инженером - 30 лет.Высшее образование равняется корочке и полученным знаниям. Мозги либо есть, либо нет. И развить их можно не только путем вышки.
Ну, тогда давайте считать вас снобом и закрывать тему.) Очевидно же, что если это неприемлемо для вас, это не значит, что это неприемлемо для других.У меня есть знакомый шеф-повар. Колледж, потом постоянно повышение квалификации.
Дни открытых дверей дают ноль представления о ВУЗах, дети сослуживцев могут вообще в других местах учиться, или же быть младше.Никто не говорит, что теории не должно быть, должна быть не только теория.И что значит "готовят больше ученых, нежели работяг"? Если человек собирается работать, а не заниматься научной деятельностью, он уже работяга, и ему необходима практика. Если университет не в состоянии этого дать, это плохой университет.У меня мама практику проходила даже у станка, в роли токаря, хотя училась в университете на инженера-технолога и работает именно на этой должности. И эта практика дала ей очень многое в понимании процесса производства детали. Теория всегда должна подкрепляться практикой, иначе человек будет не приспособлен к работе по специальности.
Да, родители, учившиеся минимум 20 лет назад, разумеется, знают.) Моя мама вообще не в курсе, что такое балльно-рейтинговая система, она даже уже в школе нашей системы обучения, где мы сами выбирали предметы, не понимала.)
Везет. У нас в универе очень много времени уделялось работе на баллы, и почти не уделялось времени пониманию. Нет, преподаватели старались, но им просто не давали, потому что если тратить много времени на понимание, то мы не доберем баллы, и в конце семестра никому нельзя будет ставить выше тройки.Так что не верю я больше в сказочки о том, что во всех универах свято учат именно разбираться и понимать. В некоторых, может, и учат. Так же, как в некоторых колледжах.
Девочке аплодирую и желаю удачи.Зарабатывают хорошие парикмахеры достаточно много при желании. Правда, сначала надо набрать клиентуру и не забывать повышать квалификацию. Но моя знакомая парикмахер как раз сейчас покупку собственного дома оформляет.) Кстати, работает она в салоне, который на свои деньги открыла мастер маникюра.) Кстати, на это в колледжах не учат.В таких профессиях нужны талант и трудолюбие, но если они есть, то половина "вузовских" специальностей могут утереться.Особенно, если специальность одна и та же. Я не знаю, что такое хабза, но если ребенок захочет получить средне-специальное, то почему нет? Конечно, я постараюсь убедиться, что его решение осознано, но так же я постараюсь это сделать, если он соберется получать высшее.Кстати, да. У нас одна из бухгалтеров закончила колледж, работает так же и зарплату получает ровно такую же, как и все остальные.)И вполне возможно, девочка хотела стать каким-нибудь юристом, просто здраво рассудила, что в ВУЗ без помощи родителей поступить сложнее, допустим, она не прошла на бюджет, и проще отучиться в колледже, а потом сразу на третий курс. У меня одноклассница так с консерваторией сделала, кстати. Правда, не уверена, что ее на третий курс взяли, но там были какие-то льготы вроде, как она говорила.
Не обязательно. При прямых руках я не представляю, как можно зашить вещь по шву, чтобы это было заметно. Про балетки не могу сказать - не ношу.Вполне возможно. Есть люди, которым достаточно знания, что вещь старая и зашитая, как бы она ни выглядела.Я не говорю, что это обязательно так, я говорю, что возможно.
Ну, я так всегда понимала, что именно заметно поношенная. Когда вещь выглядит, как новая, то ей может быть 20 лет и она может быть 20 раз зашита, но это не обноски.
Ну блин, обязательно надо выдрать из контекста. . На плече, на боку, на рукаве. По шву.
Кстати, совсем не факт, что девушка ходит в обносках. У меня вот две осенних куртки. Одна куплена в прошлом году, а вторая... в седьмом классе. Блин, только сейчас осознала, что уже 8 лет в ней хожу.) Но я ничего не могу поделать - она красивая и упорно выглядит, как новая.) Вторую купила, потому что эта поднадоела, но ее тоже ношу. Комплименты получаю в адрес обеих, те, кто меня в старой не видел, периодически думает, что я ее только купила.)
Я тоже раньше так думала и жутко обижалась.) А потом заметила, что у нее это во всём так. И со всеми. Вплоть до того, что кот идет на кухню (он на кухню только за едой ходит), она вздыхает: "Совсем свой корм не ест" Через пару секунд доносится активное хрумканье.
Хз. По-моему, поставить ботинки и пройти переодеться, а не нестись их мыть в одежде, в которой на работу/учебу ходишь - это нормально. С другой стороны, если я устала - я помою через пару часов, и трагедии в этом не вижу. Еще я часто захожу, сразу пробегаю на кухню, натираю мясо солью/приправами для запекания, ставлю в холодильник просаливаться, а потом уже начинаю заниматься домашними делами, чтобы мясо подольше постояло. Мыть посуду после еды - хорошая привычка, да. Но если я допила чай, а главу в книжке еще не дочитала, то я сначала дочитаю, а потом встану и помою чашку. Или если мне позвонили. У меня просто мама такая же. Нет, не весь маразм описанный в посте, но вот этого неумения предугадывать действия хоть на 5 минут, я вообще не могу понять. Она может, глядя, как я включаю воду в раковине, сказать: "Помой посуду", глядя, как я достаю из холодильника кастрюлю с супом - "Поешь суп", если я поела, поставила тарелку в раковину и пью чай, то меня спрашивают, почему в раковине грязная тарелка. Захожу домой - "Почему не купила хлеба?" Достаю хлеб из сумки. Одеваюсь в спортивную одежду, и в толстовку, в которой хожу только гулять на остров и даже называю ее при маме соответственно, говорю, что пошла гулять с подругой. "Сходите на остров, погода хорошая" И так далее, и тому подобное. Я объясняю, всё ок. На следующий день история повторяется. Нет, это не возраст, так было всегда. Просто она почему-то вообще не может хоть чуть-чуть предположить, что будет дальше. Всю жизнь недоумеваю.
Я парня понять могу в том плане, что любимую девушку хочется видеть во всяких красивых вещах, да и вообще разнообразия какого-то. Но у него два варианта:1. Поговорить с девушкой и подарить ей пару новых вещичек, объяснив ситуацию.2. Если она откажется - забить. Потому что ну не обязана она под него меняться.Единственное - возможно, девушка была бы не против одеться в новое и красивое, но у нее реально стоит психологический блок, который ей самой мешает. Вот в этом случае можно и помочь ей измениться. Но только в этом, и только если она сама попросит.
А уж для шестилетнего не догадаться - это не м*дачество, это признак возраста и неопытности.)
Ну почему. Я вот без проблем и с удовольствием, к примеру, готова закопаться в любое дело, разобраться до мелочей и принести информацию на блюдечке. Мне это в радость. С другой стороны, человек рядом может не любить эти нудные "разбирательства в чем-то", зато ему в радость придумывать новые идеи и ставить цели, а мне это интересно бывает раз в пятилетку. Таким образом он ставит цель, я ищу информацию для реализации этой цели. И мы оба жаждем делать это друг за друга на постоянной основе.) Это как раз и есть дополнение, когда никто никому ничего не должен, а оба просто делают то, что хотят, и в итоге дают другому то, что тот сам делать не станет. И заодно ощущают радость от того, что вот, я просто живу, как обычно, а кто-то этому так радуется, и кому-то это в кайф и нужно, а мне ради этого не надо из себя кого-то другого строить.) Это то самое ощущение, что тебя любят таким, какой ты есть, и то, какой ты есть, радует любимого человека и даже помогает ему.) Я не говорю, что так должно быть во всех областях жизни. Но если этого нет вообще-вообще нигде, то... печально как-то.
Не-а. Не сложный, если экстраверт не требует от интроверта общаться постоянно, а интроверт не требует от экстраверта общаться только с ним. Сложно может быть только, если оба интро-экстра в устоявшемся понимании этого слова и в упоротой степени. Т.е. один бешеный тусовщик, а другой нелюдимый хикки. Я как раз интроверт, и с экстравертами мне намного интересней, чем с такими же интровертами.) У меня подруга интроверт, если бы я не разыгрывала с ней экстраверта, мы бы только дома чаи и гоняли, а постоянно это скучно. Но с ней я вижусь не так часто, а вот с мужчиной постоянно быть инициатором активности у меня внутренней энергии не хватит, поэтому нужен экстраверт. С другой стороны, я учу экстравертов получать удовольствие от тихого сидения дома и поражаю их нетипичным для них взглядом на мир, в результате всем обалденно.)На самом деле, не обязательно всё так. У меня вот долгое время странные требования были просто потому, что я не понимала толком, что такое отношения. Извиняюсь за приземленный пример, но пока я не начала работать, я не думала, что для меня важно, чтобы на работе была микроволновка.) А оказалось, что важно, ибо мой гастрит перекусы не очень любит, ему полноценный обед подавай. Но я даже не думала об этой стороне рабочего времени, пока не столкнулась вживую. И с отношениями так же. Про многое даже не думаешь, пока не столкнешься. И не всегда это так вульгарно, как микроволновка.) Вот обратите внимание, очевидно, что если я спросила, то мне интересно. Но вы предпочли решить за меня, чем я интересуюсь. Возможно, ваш идеал пробегал мимо вас, но вы тоже решили за него что-нибудь, и получилось, что он вам не подходит?)Допустим, работа. Иногда на ней необходимо общаться с коллегами. Можно быть мазохистом и страдать от этого, а можно найти в них что-нибудь интересное и получать удовольствие.)Вы сейчас принципиально называете не максималистко-подростковые требования, а нормальные, объективные?Если что, карьерист меня устроит, если только не по моей голове пойдет. А вы не думаете, что есть еще среднее? Когда у людей схожее мировоззрение и интересы, но они могут дать друг другу что-то новое при этом? Допустим, та же ситуация с экстравертом и интровертом. Оба интересуются, допустим, крокодилами. Экстраверт вытаскивает интроверта в тусовку любителей крокодилов, где есть выходы на террариумы и крутых ученых-крокодилологов. А интроверт выдает экстраверту кучу новой информации о крокодилах, так как глубже изучал вопрос. Ну, я примитивно объясняю, конечно, но думаю, суть ясна.
Вот, кстати, да! Дико неудобно пить чай в гостях у тех, у кого сервизы, вечная путаница., а что гадкого в штопаном белье, треснувшей кружке или дырявом полотенце? Я бы поняла, если бы это всё было грязное, но тут я ничего гадкого не вижу, просто эстетически несимпатично.
Если взять за аксиому, что парень тоже хочет с ней семью и детей, то остается только срочно рассказывать. Может, простит дуру.) А если не простит - поделом.
Он несчастен в браке - это норм?)
Во-первых, выше писали уже много раз, она может не понимать, что она изменилась.Во-вторых, тогда чего он ноет сюда? Мог бы подойти к ней, рассказать о своей проблеме и попросить помощи. Ему-то она нужна, и он это осознает.
Таки не всегда.) Тут уже писали, что при гормональных изменениях человек не всегда сам замечает, что у него проблемы, и информация об этом может быть не лишней.Ну, и вообще, все твои ответы несут в себе одно - тебе никто не нужен, тебе не нужна жена и т.п. В истории у мужика другая ситуация.У меня тоже неполная семья, и тоже не было принято разговаривать. Но таки с началом серьезных отношений я научилась открывать рот и говорить. И мне, на минуточку, 19 лет было, мужик в истории куда старше, я думаю.
, прости, но мне это напоминает "Я никогда не буду подходить и знакомиться с девушками, ведь девушка может сказать НЕТ!!!11"Ну скажут тебе, мол, проблемы нет, и что, мир обвалится? Кстати, чтобы минимизировать вероятность посыла, можно сказать, что проблемы таки у него, а не у жены. Ибо у него ведь и впрямь проблемы, не? Так почему бы не объяснить ей ситуацию?
Откровенно говоря, по-моему, это тот случай, когда рассказывать мужу не надо. Что-то мне подсказывает, что для парня осознание того, что его первой девушкой был бывший мужчина, и не просто девушкой, а любовью, женой и прочее, может быть слишком адским шоком, который еще хз, к чему приведет. С другой стороны, оставаться вместе и продолжать врать - это тоже мерзко. Тупик какой-то.
Я так понимаю, у автора язык уже отвалился, а МПХ пока на месте.)
А еще есть ответственность 100% за всю свою жизнь. У меня знакомый музыкант тоже когда-то ради жены и ребенка музыку забросил. Тоже по клубам играл, кстати. В какой-то момент понял, что просто отрезал от себя кусок, который давал ему смысл жизни, при этом просто сменились поводы его пилить - раньше пилила из-за игры в клубах, теперь из-за новой работы. Плюнул, развелся. Играет, живет с новой девушкой, воспитывает двух сыновей - своего и ее.)Просто в народе почему-то считается, что творческая профессия - это то, что не должно быть важным, и от чего обязательно надо отказываться, если она кого-то не устраивает.
, если она не сидит там всю ночь, а приезжает только на выступление, то вполне возможно. Особенно, если они с другими группами выступают, и ей надо только пару песен отыграть.
Вот тут на 100% согласна. Сразу разводом угрожать - это как-то не айс.
, дипломатия и компромиссы - это обыкновенный здравый смысл и уважение к другому человеку.) А манипулирование и попытка тихо на*бать - обыкновенное мнение, что все мужики идиоты. Вы что из этого женской мудростью считаете?)
Не знаю, не хожу по клубам, так что поверю на слово.)
Тут проблема в том, что олененок навряд ли вообще съедет от родителей. Иначе уже согласился бы. Жить с мужем, который готов развестись, лишь бы не съезжать - это вполне себе стресс.Кстати, я хз, у меня подруга как-то родила, будучи с афрокосичками и шляясь по клубам. Правда, параллельно она на отлично училась, работала и не курила/пила очень мало, но тем не менее. Сын здоровый, прикольный, уже ходит бодренько.)
В общем-то ясно, что нефиг было жениться и рожать, раз денег нет. Но теперь ситуация уже есть, и надо думать, как из нее выбираться.Либо все же как-то зарабатывать и съезжать, либо разводиться, либо терпеть. Вариантов не так много. Еще можно попробовать переехать к ее родителям.
Собственно, очень надеюсь, что добренькие судьи не дадут ему минимальный срок. 21 век на дворе, развестись можно.Я понимаю, что есть люди, которые копят-копят отрицательные эмоции, но это их не оправдывает.
Вероятно, случайно. Может, комиссия снялась при оплате.Я не понимаю, а ведь приказ только готовится, разве нельзя быстренько дать делу обратный ход?
, так суть-то не в их общении, а в его мнении. И если он перестанет общаться с В, его мнение не изменится. И обсуждать вам таки надо это, а не их встречи.
Я согласна с . Суть в том, что для вашего мужа поведение В не является настолько отталкивающим и недопустимым, чтобы из-за этого прекратить с ним общение.
ИМХО, конечно, но важна золотая середина.Если просто "она мне не нравится, потому что я думаю, что она дура", то мне плевать, я буду общаться с этим человеком.Если я знаю, что пресловутая "она" плохо поступила по отношению к кому-то из моих близких - не буду. Либо буду только по делу. Если не считаю ее поступок плохим, и думаю, что правы оба/она права - общение продолжается. Как-то так.
Вот почему не спросить у мужа? Он мог реально принять это за букву "О". Или иметь в виду какое-то ласковое прозвище. Но нет, надо обидеться.
По сути, варианта тут два.1. Если муж изначально сволочью не был, то пытаться разобраться, что с ним произошло, и налаживать отношения.2. Если автор просто не замечала пресловутых "звоночков", и ему реально плевать и было плевать на жену и ребенка - валить. Как - это другой разговор. Мы не знаем ни финансового положения, ни обстоятельств. Как минимум, если развестись официально, будут пусть и копеечные, но алименты. В такой ситуации и копейки - хорошо. Может быть, есть возможность снять хотя бы комнату. Или хоть временно пожить у подруги, а параллельно искать работу с зарплатой повыше. В общем, как-то выкручиваться. С другой стороны - наверняка же хоть кто-то в родной стране остался. Короче, все зависит от обстоятельств, сложно хоть что-то предполагать.
, когда я работала в бутике, к нам периодически заходил мужчина, брал ворох одежды, уходил, потом возвращался и больше половины отдавал обратно. Я так поняла, что у него жена болела и не могла выйти из дома. Так что это вполне реально.
Шантажировать дочерью - это вообще ппц, как мерзко.
Я согласна, что проблема вообще не в этом, история меня цепляет даже не тем, как папаша поступал, а тем, что он только сейчас осознал, что ему могут противодействовать. По сути, он всю жизнь воспитывал дочь именно так, чтобы в один прекрасный день она сбежала от него куда подальше, но искренне удивлен, что именно так и случилось.
, игромания - крайняя степень аутизма и социопатии (не диагнозов, а бытовых понятий), а интровертность здесь вообще ни при чем.) Если под интровертами понимаете людей, не желающих общаться с другими людьми - так и пишите, чтобы путаницы не возникало.)
Папа, не понимающий, что у людей могут быть свои желания, и компостирующий мозг по этому поводу, и мама, готовая держать ребенка в состоянии обострения аллергии ради котиков. Ну, или отсутствие мамы. Суперские родители. Нет, мне все еще жаль ребенка.
Родители хороши оба. Он зачем-то уговаривал на ребенка, хотя она отказывалась, она зачем-то согласилась. Итог закономерен. Ребенка жаль.
Согласна, что вести-то ее к врачу зачем? Пусть сама сходит.И обезболивающие надо искать такие, чтобы помогали. Они же разные.
А она мечтает о мужике, который будет по саунам проституток заказывать и страдать отсутствием мозга, позволяющим принять шлюху за невинный цветочек? Или ей все-таки чего-то получше хочется?
Я больше не учусь в школе. Про школьников я говорю "они", а не "мы". Потому что мое место учебы изменилось.Я работаю на новой работе. Про коллег со старой работы я говорю "они", а не "мы". Потому что мое место работы изменилось.Я переехала в другую квартиру. Про людей, которые живут в моем старом доме, я говорю "они", а не "мы". Потому что мое место жительства изменилось.И если я перееду в другой город/страну, я буду говорить так же. Никогда не понимала тех, кто видит в этом что-то криминальное.По истории. У нас в городе есть такое явление - Трудовой отряд старшеклассников. Я в нем работала с 12 до 17 лет каждое лето. Ребята 4 часа в день, с 9 до 13, собирают мусор, подметают улицы, красят детские площадки, лавочки и заборы, высаживают растения, в общем, облагораживают город. После того, как собирали мусор собственными руками, многие лучше пронесут бумажку через половину города, чем кинут на землю. ИМХО, неплохо было бы сделать работу в этих отрядах обязательной.)Свиньи бесят, да. После дня города каждый год центр плотным слоем усыпан мусором, невозможно пройти, не наступая. На острове вроде убирают, да и как-то там культурней народ себя ведет, но все равно встречается пьяное быдло, которому плевать. Это печально.
Я согласна, кстати, что критерии разные. Тут уже не раз звучали возмущения, мол, как можно не мыть посуду сразу после еды! Не знаю, ИМХО, вполне можно.) С другой стороны, я не понимаю, как можно даже на 5 минут после еды оставить посуду, не поставив ее в раковину, и не залив водой - она же засыхает, и мытье потом займет не 3 минуты, а все 15. А для кого-то это нормально. Все разные, блин. Да, меня бы тоже раздражало, что посуду оставляют на столе, но почему нельзя или договориться, или приложить минимальные усилия к обеспечению собственного комфорта. Вот автор сейчас сидит, а ее ждет тарелка. Почему нельзя сразу после прихода с работы убрать ее в раковину, залить водой, а после ужина быстренько сполоснуть? Ну, или просто убрать в раковину? Нет, она оставила ее на столе и страдает.)Другое дело - сохранность еды. Вот тут родители мужа уже выкидывают в помойку ее деньги, по сути. Тут я наверное, задумалась бы о раздельном с родителями питании.
А вы не могли бы напиться прямо сейчас? Автор не у себя дома, но ее раздражение я в чем-то понимаю. Другое дело, что у нее два варианта - съезжать, или терпеть. Так-то, мне кажется, это не напряжно - прийти, переставить грязную посуду в раковину, смахнуть крошки со стола. А помыть, если помыть, позже. Как я поняла, ее никто не заставляет вкалывать круглосуточно.
Не помню уже.) Кажется, основным аргументом было то, что я просто продолжала читать.)
Ну, с этим я еще лет в 6 разобралась.)
ИМХО - выгнать и постараться разнести на весь город новость о том, чем она занимается. Хотя есть риск, что это по ребенку потом ударит.Ну, хотя бы в черных списках всех возможных ее засветить, и во всех агентствах по подбору персонала.А вообще в моей голове рисуется чудесная картина этой няни с раскаленным утюгом у лица, в слезах клянущейся, что никогда больше не будет работать с детьми. И пожизненные проверки исполнения этой клятвы.
У меня такое ощущение, что автор не людей ненавидит, а либо не находит взаимопонимания с родными, либо дико выматывается на работе. Если второе - работу надо менять, тут никакие деньги не оправдывают такой эмоциональной усталости. Если первое - либо налаживать отношения, либо съезжать, либо искать возможность оставаться дома в одиночестве.
Да я-то согласна, но ИМХО, задалбывание вида "ты ипохондрик", на которое жалуется автор, ничем не лучше.
Я тоже раньше считала, что чего к врачам ходить, пока не прихватило, они еще на деньги разведут. Потом появился мозг.)Стараюсь ходить только к проверенным специалистам, и как уже писали, если нашли что-то серьезное, то обойти еще парочку врачей на всякий пожарный.И да, реально бесит, когда человек лечится всякими дышаниями над картошечкой пару месяцев, а потом ноет, что врачи, сволочи, страшные болячки нашли, теперь лечиться, о ужас.
Не понимаю, почему речь идет только о психиатре - ИМХО, для начала жене бы к эндокринологу. Но если она лучше разведется, чем сдаст кровь, то  конечно, это печально.
У вас два варианта:1. Перевести в другую школу/к другому преподавателю.2. Отказаться от занятий.Поймите вы, что к этому преподавателю ребенка водить нельзя!
Ну, учитывая, что вокруг дома кавказцы, громящие его, я бы тоже постеснялась высовываться на улицу со словами: "Вы погодите, я сейчас к соседям быстренько убегу, и вы продолжайте дальше буйствовать"По теме. Мужик - козел, кавказцы - тоже. Стреляю их всех. Автору желаю скорейшего включения мозгов и съ*бывания от этого урода.
Я вообще не вижу смысла описывать свои достоинства в интернете. А в таких историях, где это важно, описание достоинств может быть любым, важен сам факт - парень не может получить того, что хочет, значит, делает что-то не так. Ибо делал бы все так - не писал бы сюда.)
, это еще ладно, ко мне как-то стучались со словами: "Ну, я не против с тобой познакомиться" У автора, ИМХО, три проблемы. Одна стопроцентная, две вероятных.Стопроцентная - не тех девушек выбирает. Где ж он таких ищет, что они от слова "программист" разбегаются?Две вероятных - внешность (немытый/из рта плохо пахнет/общая зашуганность поведения), хвастовство машиной/квартирой.
Ну, я знаю одного Радия.) Возможно, если бы у него был брат, был бы Стронций.)
После того, как Эфрази называли Козеттой, я уже ничему не удивляюсь.
Взерис. 99%, что будет Витя.
По мне, так лучше, чем Валерьянович.  Валерьяновичей трех преподов знаю.Или Эля. Не знаю, как Элана, но у меня две знакомых Элины, одна Лина, другая Эля. Люблю имена, от которых несколько вариантов уменьшительных.А вообще я не понимаю, что за суждения "В школе будут дразнить"? Дразнить будут того, кто позволяет. Я уже говорила - видела Вань, которых дразнили, при этом Аркашу, Лиану и Виталину не дразнили вообще. Моих тезок в классе было трое, дразнили только одного из нас (я Женя, если что)С другой стороны, кого не получается дразнить из-за имени, дразнят из-за чего-нибудь еще. Одноклассницу Настю звали Волосатым Кирпичом за пушистый свитер кирпичной окраски. Что, теперь родители, которые купили ребенку такой свитер, сразу плохие? А одного Артема вообще звали Селипусечкой, хз, из-за чего.)Это вообще от имени не зависит, а вот от характера - очень даже.
А у нас еще Иванушками Интернешнл дразнили, кроме дураков.)
Хз, у нас Вань только так дразнили, и именно дураками. А учитывая, что сейчас необычных имен много, сомневаюсь, что кто-то обратит внимание на фоне Милан, Кристианов и Агафий.)Короче, в имени проблемы не вижу. В конце концов, не понравится - поменяет сам. Вижу проблему в тупости родителей.Муж - "запретил", пригрозил уйти, но не ушел, не может смотреть на ребенка из-за имени и считает, что имя как-то мешает воспитанию.Жена - вроде понять и можно, но так по-детски все, что начинаешь сомневаться, что она вообще взрослая женщина.
Как раз сестру сама, а вот себя - не сама.И да, не спорю, муж не обязан этого делать. Но здесь так пишут, как будто она на него свесила обеспечение и ее, и сестры. Нет, это не так.
Вот русским языком написано - сестру она обеспечивает сама, ребенка в ближайшее время не будет.
Написано же - не умрет, а станет инвалидом. И придется ее содержать. А так есть вероятность, что сможет работать, когда поправит здоровье/вырастет.
Кстати, согласна с тем, что парень может все знать - у меня тоже есть пара знакомых врушек, я вида не подаю просто потому, что смысла не вижу. Они от этого врать не перестают.Другое дело, что строить отношения я бы с такими людьми не стала. Но у них с личной жизнью все ок, так что явно не все мыслят, как я.)
Хз. Во-первых, они чаще не зализанные, а взлохмаченные, а во-вторых, в умеренных количествах (а не как у Росса из "Друзей") вполне себе ок.) ИМХО.Таки бывает, и очень часто.) Проверено.) Правда, подробности вроде содержания тумбочки я про всех подряд не знаю, но тем не менее. И это при том, что я люблю суровую брутальность. Но чистоты и аккуратности она не исключает, ИМХО.
В формате, когда дочь не совершала ничего из перечисленного мной - нет, не вижу, чтобы ситуация была допустима.Это КМП. Нам всегда не хватает данных, потому что авторы не расписывают историю своей жизни в трех томах. Поэтому или мы отталкиваемся от истории, или можно создавать много-много тем той же истории с приписанными домыслами от "дочь убила свою бабушку, а потом не убралась", до "мать избивает ее каждый день, но дочь ее любит и постеснялась сюда об этом написать" и обсуждать каждый домысел в отдельности. ИМХО, это бред.
Я тоже проблемы не вижу. То есть, если поведение в общем мужское, то все ок, ИМХО.
Ну, их у нас много где принимают. А вот все остальное - да, проблема.Я и сейчас могу сказать про свою семью "они". К примеру, они любят цветную капусту, а я не люблю. И если бы они устраивали помойку на природе, я бы тоже сказала, что они заслуживают того, как они живут. Даже если бы мы с ними проживали в одной квартире. В чем проблема? Слово "мы" имеет значение - "я и еще кто-то" Если автор не мусорит на природе, почему она должна говорить "Мы заслужили это"?И кстати, если я сменю гражданство на с русского на японское, я перестану быть русской. Правда, не знаю, отнимается ли при переезде русское гражданство.В общем, я не вижу ничего кошмарного в этой терминологии.Вот-вот. Всё же элементарно.
Многие так любят винить детей, но не надо забывать, что они тоже смертные люди.И подписывать человека под ленивую дрянь, доводящую мать до истерики, ориентируясь только на собственные домыслы - тоже не есть объективно.И я повторяю - я не могу придумать поведения дочери, которое оправдало бы подобный поступок. Ну, хотя есть пара вариантов - переспала с мужиком матери у нее на глазах, украла все деньги и драгоценности из дома, избила старенькую бабушку, замучила животное или человека до смерти, в конце концов, когда-то так же подкралась сзади к матери и врезала... Но не сделанная уборка тут даже не рядом. И нет, не оправдываю ни капли, в каком бы состоянии мать не была.
А где в истории написано, что:- она все время ходит дома в плеере,- она была в плеере в тот моменте,- она вообще была в наушниках?
Не поняла прикола. В чем проблема? Или уборка, сделанная в пять часов, существенно отличается от уборки, сделанной в два часа?Я уже писала, я тоже всегда убираться начинала за час до маминого прихода. Так даже логичней - пришла, отдохнула, убралась, сделала уроки. А что не так-то, простите?Говорится так: "Те, кого мелочи вроде уборки толкают на избиение людей, обычно сидят в тюрьме. Или в дурке. И это правильно"
Ну, вот у меня примерно так же было, только без воплей - мама вообще не склонна повышать голос. Но обиды были.В конце концов она привыкла. Правда, так и не перестала считать это блажью, но тут мне всегда было плевать.)
А ты как думала?) Несправедливость же!
Ох... Вспоминаю свои войны с мамой на эту тему. Я в итоге добилась своего, но у меня на это около года ушло.А чем в итоге заканчивается скандал? Вы закрываете дверь?
Я уже давно не видела раковин, рядом с которыми не было бы специального пространства под посуду. Ну, и не только под посуду.) Для меня поставить туда = поставить в раковину.
, подразумевается, что вот когда-нибудь ваша дочь возьмет... И НЕ ВЫМОЕТ ПОЛ! И вы сразу поймете, что такое истинная ярость и желание убивать. А вообще, мне вот интересно, чем должна была кончиться эта история, чтобы мать не оправдывали? Она должна была оставить девочку инвалидом (если был сотряс, то уже шансы есть)? Или убить? На каком моменте заканчивается "ой, ну она же разозлилась, подумаешь"?ИМХО, да, почти всем людям неплохо бы к психологу. Но тем, чьи загоны наносят ощутимый вред окружающим, обязательно.
, да ясное дело, что такой цели не было. Была цель врезать. По голове. Сзади. Это не особо лучше.
Насколько я знаю, не столько секс, сколько оргазм. Но опять же, у всех все индивидуально.
Человек сидит один в квартире. Внезапно слышит голос сзади, и даже не вздрагивает/не оборачивается. Чтобы подумать, что это такой игнор, надо ОЧЕНЬ хотеть обидеться на что-нибудь.И что? Действия мамаши - все еще статья.Сомневаюсь, что она успела подумать.О да! Сколько раз в детстве такое бывало. Но моя мама быстро научилась писать записки.)
Если дочь не реагирует на слова, очевидно, что не слышит. И какая разница, по какой причине?
У меня сейчас даже мысли матом.Да нужно-то многим. Только вот многим пофиг, и они все будут кидать вперемежку.(
Да-да. А уж мысль о раздельных контейнерах для разного вида мусора у нас просто смешна, к сожалению.
Вот. Собственно, это и есть моя основная мысль.
Да-да, самое тяжелое - себя заставить.)
Песец, ничего странного, физнагрузка - один из основных способ избавления от таких болей, там какое-то физиологическое объяснение есть. Лучше всего - приседать. Еще можно помыть пол - совместить полезное с полезным.)
А один раз подойти и *бнуть по голове дочь так, что ее увезли в больницу - это святая невинность очевидно.) Мне ваша логика напоминает логику ментов - пока никого не убили, разбираться не будем. Проступок и наказание несоразмерны, вот и вся история.
Мама рассказывала, у нее так было. Она даже встать не могла от боли. В те времена медицина была еще уровнем ниже, так что она и мучилась лет до 25, потом само начало полегче становиться.
, я с вами полностью согласна, но забейте мат звездочками, а то забанят же.)А что такого, простите? Она сама написала - мама с братом приходят поздно, она что-то делать начинает только в 5 часов. Я тоже в детстве начинала убираться только за час до маминого прихода с работы. Да и кто так не делал? Ей же просто сказали убраться, а не жесткое время назначили.
Мне тоже говорили "родишь- пройдет" А потом все же выписали ОК, и я согласна с  - счастье пришло. ^^
Вот мне тоже интересно. Лично я не росла с 13 лет, кое кто из одноклассниц подрастал до 15-16. Чтобы после 16 лет девочки росли, не видела.Но с другой стороны, интернет говорит, что человек может расти до 22 лет.
ИМХО, но бить по голове до потери сознания из-за того, что дочь забыла убраться - это абзац в любом случае.
Зависит от развития. Вполне реально для некоторых.
Так я и не говорю про вранье.) Я говорю про поведение. Я видела, как малолетние прошмы ведут себя с родителями, прикидываясь милашками. Они все равно остаются прошмами, просто родители не хотят этого видеть.
Хз, у нас ни одной девочки-ромашки из тех, что гуляли-бухали не было. То есть, черты лица ромашечные были, но косметика, манера поведения, лексикон... Все равно это проскальзывает. Особенно в манере поведения.
Да даже глядя на современных школьниц, они больше треплются.И в любом случае, если представить себе ТП, которая ведет описанный в истории образ жизни... Согласитесь, такие девочки выглядят соответственно. Как можно внешний вид дочери не заметить?
Что за бред про дауна и долбежку по голове, я не поняла. Мальчику бы биологию учить лучше.Вообще понимаю, что неприятно. И сочувствую., ну показали, например, как она др*чит рукой, извиняюсь. Могла и ладонь мелькнуть.
Хз. Я слежу за собой, но это занимает у меня далеко не два часа в день.)
Меня всегда поражало мнение, что ухоженные люди производят все необходимые процедуры прямо перед выходом из дома.) Или по два часа в день.), подсказка. Слова "никому не должен" применяются в значении "может делать, а может не делать, ориентируясь только на свои решения"Т.е. в случае с вашей фразой, геи могут громко заявлять о своей ориентации, а могут не заявлять. Как захотят. Ибо никому ничего не должны.Ваш К.О.
, вот-вот, а я когда Europe первый раз увидела, просто выпала в осадок.)
Меня всегда смешат эти восклицания про то, что "Мужчин не осталось, все выглядят, как гомики!"Да если зарыться в прошлое, раньше были куда более гееподобные мужики на нынешний взгляд, а тогда это считалось мужественным. В каждом веке свои стандарты. Если бы скорбные предсказания про то, что такими темпами мужчин вообще не останется, имели смысл, то нынешних предсказателей с их мнением о мужественности просто бы не было.)
А только я не поняла, как связана смена работы с проверкой друзей? К нему же друзья не из-за работы липли, а из-за денег.Или он просто решил, что если менять жизнь, так менять?Вообще, ИМХО, ему надо радоваться. Целых два друга - это очень круто.
Понимаю. Правда, у меня не такая адская реакция, но все же. Девушке и впрямь стоило бы попробовать подлечить фобию.
Я вот давно для себя сделала вывод - никогда не брать дорогие вещи, которые принадлежат не мне. И да, даже если они принадлежат близким. Потому что перед близкими стыдно еще сильнее, чем перед посторонними.По теме. Ну, печально. Поругаются, помирятся, я полагаю.)
Помнится, когда мне было 13 лет, среди некоторых одноклассниц было модно рассказывать, что они курят/пьют/трахаются. А потом выяснялось, что курить они пробовали раз в жизни, алкоголь - два раза, с мальчиками только целовались, а вместо "крутых пати" ходят к репетитору.
А потом одевает этот Кензо дама, у которой, простите, нет попы при общем размере 48, и идеальный Кензо начинает топорщиться и вздуваться пузырем на том месте, где предполагается попа.)
Во-первых, почему он не должен быть снижен, а во-вторых, почему все расходы ложатся на мужика?)Я тоже такую знала, тоже родители над ней порхали. Ничего, как поступила в универ и нашла парня, научилась и постель застилать, и убираться, и готовить отлично.)
, богаче не она, а ее родители. Она, вполне вероятно, беднее.
Кстати, помнится, Анжелика воспитывалась в окружении таких же благородных девиц, и их учили делать ВСЁ своими руками, ибо "мало ли что случится" Вот это разумный подход.Для вас человек, у которого в семье готовила мама, сразу нищеброд?)
ИМХО, если парень из-за этого решил с ней разбегаться, то нах он такой не нужен. С другой стороны, если она преувеличивает, и он просто напрягся из-за всего этого (а я бы тоже напряглась, услышав такие снобские речи), то ничего особо страшного, надо просто поставить его в известность о ситуации.
А меня задолбали такие, как автор. Они заходят в автобус в своем мокром дождевике, протискиваются мимо меня, намочив меня сильнее, чем дождь, под которым я шла с зонтиком, а потом еще плюхаются на сиденье, которое после них отчаянно мокрое. Я, конечно, ношу с собой бумажные салфетки и могу протереть, но тем не менее.Хожу с зонтиком. Сухая. На ногах обычная кожаная обувь, которая не промокает. Специальную одежду для дождя буду носить разве что, если мне надо весь день находиться на улице. А когда нужно только добежать до остановки автобуса, то из-за этого как-то по особенному одеваться - проблем больше.Автору советую смириться - никто не будет из-за него жертвовать собственным комфортом.)
У нас намного чище и безопасней в подъезде стало с появлением домофона. Вообще на лестнице вижу теперь разве что жильцов, вышедших покурить.Ключи храню в маленьком внутреннем кармашке, достать - дело пары секунд.В общем, я всячески за домофоны.)Но если сами жильцы в подъезде неадекватные, то конечно, смысла в нем особого нет.
, кстати, согласна. У моей подруги чудесный обходительный и общительный отец, разговаривать с ним - кайф, он очень дружелюбно себя ведет, умен и обаятелен. Правда, когда гости уходят, надирается и избивает жену и дочь.Но думаю, тут шансы на то, что у дедушки дети сволочи, тоже довольно высок.В общем и целом можно сделать простой вывод - автор молодец. Лучи добра ей.)
Я могу понять подзатыльник, но не когда родитель х*рачит ребенка по голове сумкой.)ОМГ. Я каждый день выхожу с работы. Я регулярно плачу за интернет после выхода с работы. Значит ли это, что я каждый день плачу за интернет?
Смотря насколько они узкие.) Может, это у нас в Сибири так, но те джинсы, что носят парни и называют зауженными, я называю обычно прямыми.) Просто потому что они сидят куда свободнее, хотя к низу и заужены. А прям обтягунчик - это абзац, конечно.
Нет. Вы писали, что ударить было, возможно, разумно. Удар несет в себе риск проблем со здоровьем по сути своей. Особенно сильный. Особенно по голове. Особенно сзади. Я уже молчу про "человеческий" взгляд на этот поступок.Во-первых, у нас с вами разные понятия о том, чем можно заслужить.Во-вторых, подзатыльник - это удар открытой ладонью. С куда меньшим риском серьезно травмировать. Блин, даже в первом классе, когда все друг с другом дрались, мы понимали, что по голове иначе, как открытой ладонью, бить нельзя.И что? Ну, допустим, она регулярно после школы убирается. Не ежедневно, а регулярно. К примеру, по понедельникам. Т.е. раз в неделю.
Ничего не понимаю. Я, когда училась, убиралась после школы. При этом масштабная уборка происходила раз в неделю. Регулярно. Откуда взялось "меньше двух дней"?С чего вы взяли?Вот с этого и надо было начинать. Что для вас ситуация, когда мать подходит к дочери сзади и бьет ее по голове, нормальна. Несмотря на риск здоровью. Ваше право, вы можете позволять так с собой обращаться, но не надо так упорно называть нормальным то, что у нас вообще-то законом запрещено.
Между прочим, ИМХО, многим мужчинам делать маникюр необходимо, ибо кремом для рук и прочими ухаживалками они не пользуются, и у некоторых заусенцы по итогу, т.к. руки обветриваются. А заусенцы - это не только некрасиво, но и больно (попробуй удержись и не сорви), и загноиться может.
О Боже... Допустим, на дворе четверг. Убиралась девочка на выходных. Дома не Мамаево побоище, но и не идеальный порядок. Перед приходом гостей может восприниматься, как срач.Моя мама вполне может и мытье посуды этим обозначить. Главное - чтобы было чисто по итогу.Один в один прям.) Она у меня вообще жуткая чистюля, для нее пара кружек в раковине - это "кошмарный бардак на кухне" Просто у нас понятия о чистоте с ней сильно разные.)
И что?Во-первых, под уборкой может пониматься мытье посуды, к примеру, во-вторых, "регулярно" - не равно "каждый день"
А я почему-то так поняла, что пинцет для волос из носа.)
А где написано, что последняя уборка была меньше, чем один день назад?
Постоянно. На работе, на курсах, на мероприятиях.Нас называли по именам.В школе у меня было 3 тезки в классе, потом я перевелась в класс, где была одна с таким именем. И меня начали звать по имени.)У меня на работе два Дмитрия, и вечно путаница, если звонит клиент, просит Дмитрия, а какого - не знает. У них еще и обязанности кое-где пересекаются.Ну, не десяток, но не раз оказывалась в ситуации, когда на мое имя оборачивалось 3-4 головы. Плюс ОЧЕНЬ часто дергаюсь на улице, когда зовут не меня.Просто для вас они не значимы.)
Выше уже тысячу раз писали о том, какие плюсы дает необычное имя. На благозвучность его распространенность никак не влияет, само собой.Имя Анна мне нравится нереальным количеством уменьшительных, можно на свой вкус выбрать. Я как минимум Анику и Анку знаю, у которых полное - Анна. Вообще, помнится, у него больше 50 вариантов уменьшительно-ласкательного.
о_О Ни разу не слышала, чтобы до Димы сокращали что-то, кроме Дмитрия. Владимир - Вова, Володя, реже Влад, Вадим - или Вадик, или так и зовут полным, Радим и Надим - только полными.
Про Асю уже писали, а моя знакомая Анастасия - Стася, за другие варианты убивает.)
У моей мамы Варя была вторым вариантом, вот уж не знаю, рада была бы я, если бы меня так назвали. Сокращение-то ничего, а вот полное мне вообще не нравится.)А знакомая Тая ненавидит не то что свое имя, а тот факт, что ВСЕ и ВСЕГДА думают, что она Таня, если не сказать полное имя. Даже переписывать с листка умудрялись, как Таню, мол, думали, что опечатка.)Ой, мне тоже очень нравится, я в детстве все переживала, что мама меня так не назвала. Я Евгения, имена более-менее похожи, и я все недоумевала, ну раз уж это имя нравится, почему нельзя было чуть оригинальней сделать? Ну, как у подруги сестру назвали Анитой, т.к. в этот день святая Анна какая-то, а распространенное имя давать не хотели.А потом узнала, что маме не Евгения понравилась, а именно Женя, как главная героиня в книге "Тимур и его команда"
ИМХО, конечно, необычное имя никак на характер человека и его достоинства не влияет. Но оно влияет:а) На то, по имени его будут звать, или по фамилии. По имени обычно приятней.б) Как часто он будет оборачиваться, когда зовут не его.в) Как быстро люди будут его запоминать (часто наблюдаю ситуацию, когда из всей компании люди запомнили только Лиану, Анфису или Ярослава, а остальных по двадцать раз переспрашивают, как их зовут)г) Как часто он будет слышать что-то вроде: "Как-как? Ух ты! Красиво!" Мне вот ни разу в жизни по поводу моего имени такого не говорили.(Это все не так важно в жизни, но это приятно. Я не страдаю от обычного имени, но мне жаль, что мама не придумала чего-нибудь более оригинального.
Вспомнилось, у нас в классе было два Аркадия, и два Савиных. Причем один из Аркадиев был Савиным. Вот с ним была огромная проблема, его невозможно было никак назвать, чтобы не переспросили: "Который?"А на потоке в универе было две Мальвины, которые были лучшими подружками и всегда сидели вместе.  Правда, мы их обычно (не в лицо) различали, как красивую и некрасивую, а не по фамилиям.)ИМХО, имя должно более-менее сочетаться с отчеством и фамилией. Джерри Иванович и впрямь не особо, а вот недавно приводившийся в пример Сталкер Леонидович Вольф - симпатично. ^^Кстати, заметьте, работающая с детьми автор и словом не упоминает о любимом доказательстве противников редких имен - задразнят.) Ибо не дразнят.)У меня знакомая Лиана тоже своих тезок просто обожает.)
, то есть, дочка в трусах мамашу шокирует, а дочка на унитазе - не, норм.) И факт вообще долбления к кому-то в туалет - тоже норм.)Нет, там все же неадекват.
Гениальный способ привить дочери любовь к здоровому образу жизни.  Сколько помню одноклассников, у которых родители по сумкам шарились - никому это особых препятствий для курения не создавало.)Нет, как ни крути, но мать неадекватна.Не "причешись", а "повяжи волосы резинкой", не "умойся", а "умойся определенное количество раз", не "неприлично ходить в белье", а "не смей выходить из комнаты в белье", про шмон вещей я уже молчу.
ИМХО, единственный способ изолировать общественный транспорт от пробок - проложить по всем улицам, где ходит ОТ, трамвайные пути, и установить ограждения, чтобы машины не могли по ним ездить. Но это утопия.А загонять в автобусы всех подряд - это и впрямь бред.
, а Хёндаи по каким машрутам ходят? Я что-то не могу вспомнить таких.На внешний вид автобусов мне как-то по барабану, если честно.) То есть, красивые - хорошо, но главное, чтобы удобные были.)
Вот-вот, у нас буквально по паре улиц они ходят.А мне ЛиАЗы в принципе нравятся, хотя самые комфортные, на мой взгляд - длинные зелененькие, как 85, 87.
Я неправильная, наверное, но Сталкер Леонидович Вольф звучит нормально. Я знаю одного Спартака, чем Сталкер хуже?)Вот если бы был Сталкер Васильевич Цветочкин, к примеру, то да, не очень.
Ну не надо.) Еще бывает жара+штиль.
Лично для меня в -40 градусов, да еще с ветром, 15 минут пешком - это адский ад, именно так. И на остановке еще потом столько же, ну.Да и вообще я гулять только в хорошую погоду люблю.)Хоть это радует.)
Млять, 18 - это уже совсем печально.( По транспортной карте на рубль дешевле, но все же.А что за частники?
Ааа. Ну, Свердловский и впрямь абзац. Все параллельные друг другу улицы стоят.А на Свободном я жила, оттуда вполне можно выехать без пробок при желании, но только на автомобиле.(
Да будто в других городах нет дорог и транспорта.) Везде все одинаково, мне кажется, только где-то пробки побольше, где-то поменьше.
Еще как существуют.) Конечно, не так все адово, как в столицах, но к сожалению, не без этого.Это что за район такой?)
Вот для меня это не минусы:Поясню.)Документы - да, возня, но для меня это не критично.Пробки - да, но в автобусе будешь стоять столько же, причем автобус прется по улицам, где пробки куда больше, а на машине можно попробовать объехать. Пусть и не всегда это получается.Плюс в пробке можно заняться чем-нибудь полезным, в автобусе это реально, только если сидишь или стоишь в относительно свободном салоне.Книжку/сериальчик не почитать, и не посмотреть, но мне в автобусах даже книжку с телефона почитать удается не каждый день - на работу и с работы я езжу в часы пик, и иногда толкучка не позволяет даже достать телефон из кармана, а "занятость" поручней - удобно держаться одной рукой.Пью я очень редко, в такие дни можно и на такси/ОТ прокатиться.)Про метро не знаю - у нас его нет. А зачем добираться на машине до метро, а не до места назначения?)Отказаться подвозить всех подряд мне будет не стыдно. Собственно, в моем кругу общения и нет манеры садиться автомобилистам на шею, они подвозят, только если им по пути.
Вот честно, мне плевать на всё, но как только у меня появится возможность, я куплю машину. Лучше стоять в пробке, чем терпеть прижавшегося слева благоухающего перегаром мужика, и прижавшуюся справа, пихающуюся локтями бабку. А заодно душный салон (а если отрыть окна - холодно), торможения, из-за которых улетаешь вперед на всю длину руки, и хорошо, если удержишься за поручень, толпы гопников по вечерам... Нет уж, пусть кому-то неудобно, но я выбираю автомобиль.
У меня есть знакомый Иоанн, уменьшительное - Ваня.) У дамы то ли послеродовая депрессия, то ли природный абзац в голове. Уже или меняла бы имя, или называла бы Ваней.
Автор вообще в курсе, что выражения "напрягает" и "черт возьми", которые она использовала, имеют совершенно иной смысл, нежели тот, в каком она их употребляет? Автор, не подменяйте понятия.)
, у меня подруга работает танцовщицей. В клубе, где интим строго запрещен, даже привата нет. И если клиенты требуют, то им охрана объясняет ситуацию. Судя по всему, автор работает в таком же, соответственно, с чего мужику недоумевать?
, согласна. И львиная доля причин того, что у нас дофига чего делается противозаконно, это такое отношение, как у вас. Мол, ну логично это, все ок. Может, и логично, но пока отношение людей к таким вещам не перейдет в состояние: "Блин, как же так можно, это же противозаконно!", ничего не изменится. И это тоже логично.P.S. Профессия стриптизерши подразумевает высокую вероятность предложения секса за деньги - да. А вот вероятность встречи неадеквата, который будет тебя выслеживать, есть у кого угодно, к сожалению.
, вы серьезно считаете, что если девушка танцует стриптиз, то это нормально - следить за ней и пытаться заставить переспать с мужиком, с которым она спать не хочет? Кем бы она ни работала, это противозаконно.
Почему они упорно самым простым блюдом считаются?) Мне до сих пор куда проще приготовить тот же борщ, или какой-нибудь навороченный жульен, чем блины пожарить. Нет, я умею, но сил и нервов в разы больше уходит. Все мечтаю о блиннице.)Вокруг вас какая-то странная молодежь.)Согласна. Ненавижу готовить блины, но еще больше ненавижу полуфабрикатные, так что приходится готовить. Я вот не понимаю, с каких пор вы взяли, что это "жизнеприспособленность"? Мы в 21 веке, здравствуйте. Чтобы здесь жить, нужны совершенно другие навыки. А если это все о мифическом "когда-нибудь все электричество отрубится" - да научатся все. Или вы всерьез думаете, что люди передохнут от голода? Поплачут денек и пойдут учиться ловить рыбу и стрелять из лука. Но сейчас это все навыки, может, и полезные, но совершенно необязательные, как ни прискорбно. А то, что все-таки было бы неплохо уметь - это минимум. Зашить дырку, пришить пуговицу, приготовить поесть. Это умеют практически все, а кто не умеет, тот в случае нужды быстро учится.У меня с автоподжигом, вроде включалась, когда света не было.
Еще раз повторяю, это весьма полезно как для кругозора, так и для умения не следовать тупо модным веяниям. Но я так понимаю, кругозор людям нах не нужен, надо их на ЕГЭ натаскивать, и этим ограничиться.)У нас целый год была учительница по физ-ре, которая про это рассказывала. Но я так понимаю, многие бы сказали, что она нас ху*не учила.)
То есть, когда х*йне учат всех, то все ок?)
Наша пошла дальше - мы делали бутерброды. С колбасой. Дома. А на уроке тупо пили чай с этими бутербродами.
, мат зазвездите.)И всячески согласна - с каких пор девочек нельзя учить ухаживать за собой? Их же там не обязывают размалевываться и ногти наращивать, но минимум о гигиенических основах маникюра и макияжа знать нужно и полезно, ИМХО. В конце концов, когда я своим мелким девчонкам в лагере рассказала про макияж, и они стали на свои дискотеки обходиться минимумом, а не щеголять с синими веками, розовыми губами и красными щеками, аки матрешки, то лично меня это порадовало.)История моды - очень интересно, и полезно в качестве расширения кругозора.И согласна, нас пуговицы пришивать учили во втором или третьем классе, без разделения на мальчиков и девочек.
Не поняла, при чем здесь занудство.) Уж на что я раздолбайка, но если бы надо было свободного графика добиться, отчет начальству в точно такой же форме представила.)За себя могу сказать, что когда в офисе не было света, и мы неделю работали дома, мне больше нравилось. Производительность не страдала.)
Потому что никто не станет носить эти фартуки/юбки/платья. Потому что пяти-семиклашки не сошьют это настолько прилично, чтобы можно было надеть. А чтобы это стало прилично, надо шить с пятого класса по одиннадцатый. Что тоже не по программе.)А шорты - вполне наденут, пусть даже летом, или дома будут таскать, но шорты из старых джинсов с огромной долей вероятности получатся симпатичные, там все не так сложно, чем делать вещь с нуля.Это все полезно, только вот у нас лекции по ткани выражались скорее в том, из какой ткани что лучше шить, и в капанье на мозг, что синтетика - зло. И в любом случае, это тема на пару уроков, не больше. А у нас изучение тканей пару месяцев тянулось.Вообще я больше всего любила вышивку и шитье на руках. Машинки у нас были жуткие, с какими-то педалями, на которые, чтобы нажать, надо было приложить дикие усилия, а регулировать нажим вообще было делом нереальным. Шили мы фартук, да, от которого по приходу домой я отрезала лямки, и он стал тряпками для пыли. Юбку-солнце, кошмарно не модную к тому времени, а понятия "винтаж" в пятом классе не было, было понятие "засмеют"Про учительницу согласна в том, что ее мгновенный "съезд" на скучнейшую программу - это косяк. Можно постараться адаптировать то, что есть, чтобы было интересно.
Не понимаю, почему считается, что эта тема не имеет отношения к уроку. Нам рассказывали про косметику и уход за собой, почему не рассказать про пирсинг и татуировки? Меньше будет умненьких девочек, прокалывающих язык на дому, а потом жалующихся, что чего-то болит и гноится.
У нас как-то уволили двух чудесных учительниц за то, что они с нами чаи гоняли после уроков, и театральную студию открыли, где не "Теремки" ставили, а реально давали частями программу из театральных ВУЗов (самые легкие темы, разумеется) И отказывались поменять программу.Ничего, через пару лет директор поменялась, и они вернулись.)
Да ладно вам издеваться над ребенком. Прекрасно понимаю, как ей мерзко и противно. Я в подростковом возрасте тоже страшно переживала, да и сейчас настроение сильно портится из-за таких уродов.
Серебра, кстати, у маминой знакомой точь-в-точь такая история с именем дочери была, в итоге она дрогнула и согласилась на Дарину в надежде, что всем будет пофиг на полное, и дочь будет зваться Дашей.) Ан нет, дочь ничего кроме Дарины не признает, мама до сих пор ругается на отца, что не дал Дарьей записать.)
Потрясающая логика родителей, конечно.)Девочке сочувствую. Пора ей отращивать зубки и начинать жить, как хочется.
Да я понимаю. Просто я привыкла к тому, что от появления температуры до адских последствий все-таки больше одного дня проходит.)
Конечно. Да и без ОБЖ, вроде еще с детства вырабатывается рефлекс: рана - надо обработать.
Вообще странно то, что только температура поднялась, и сразу ампутация.Но согласна с тем, что безответственность потрясающая. Такое ощущение, что она даже толком не обработала рану.Хотя все равно ее жаль, наказание значительно хуже проступка.
Дополнительный повод для задалбывания - это воспитание ребенка, который позволит себя задолбать. Я уже говорила, я была свидетелем того, как дразнили Ваню и Женю. Из-за имен. Меня, тоже Женю, не дразнили. И других Вань тоже не дразнили.А красивое и редкое имя - это еще и дополнительный повод для восхищения. Пусть и мелочь, но приятно.)
Вот-вот. У меня знакомая всю жизнь задалбывается - очень часто, когда представляется Милой, ей заявляют, мол, да ладно, Люська/Людка же. Хотя вроде "законное" уменьшительное от Людмилы.
Женя.Пользуйтесь. Скажем так, я видела примеры, как человека начинали дразнить из-за самого обычного имени, самой обычной фамилии, самой обычной одежды, самой обычной внешности. Так что тут вообще не в имени дело, а в характере.
Мне и полное имя тоже не нравится, уж из двух зол лучше сокращать. А Вероника еще может быть Верой и Верикой, это из того, что я встречала.)
Юлианна тоже может быть Аней.) А вообще большинство имен можно так сократить. Тот же Джерри может быть Женей, к примеру. С другой стороны, особо привередливым личностям вроде меня не нравится ни один вариант уменьшительного.
Вот тогда всегда... Люди говорят, что какое-то мнение - глупость и бред. Ты начинаешь объяснять, что для некоторых это не глупость, а и впрямь значимо. Тебя обвиняют в том, что ты навязываешь свое мнение. Мир несправедлив.  И шоколадка у меня кончилась. *сарказм*
Так не давайте.) В чем проблема-то?)
А кто вас заставляет их признавать? Это просто для вас не ценностно, вот и все. Это нормально, вкусы у людей разные.) Я вот так же в упор не вижу плюсов распространенных имен, но спокойно осознаю, что для других они есть.)
Ну, далеко не на всех сайтах основная задача ника - анонимность. Недавно как раз рассуждали с Лианой на эту тему. Там, где она хочет анонимности, там придумывает ники, но когда ей это непринципиально, просто смысла не видит. Допустим, есть сайт, на котором у нее куча фотографий ее, ее мужа, и их машины с номерами (что-то типа клуба автопутешественников), сохранять анонимность с помощью ника там как-то глупо.)Забавно, а у нас Слав, Сонь и Полин было очень много. Остальные - да, встречались не так часто. Правда, единственный Егор в параллели упорно назывался Кешей.)))У нас в школе был Марк Смирнов. ИМХО, вполне нормально, правда, произносить тяжеловато из-за двух "р"Ой, это очень классно. Знаю два таких случая - Алёна, которая вот именно с этим именем вызывает ассоциации, и Олег, который тоже вот прямо Олег.) Но опять же, у всех свое мнение об имени. Про ту же Алену знаю минимум одну девочку, которая со мной не согласна, и говорит, что этой Алене имя не подходит, а вот еще одной нашей знакомой, туповатой девочке "рязанского" вида подходит на все 100.) А для меня Алена - это скорей что-то хитро-кокетливое.)
Не спорю, но иногда не понятно. И разумеется, многие называются никами и тогда, когда тезок нет, переходя на них полностью. Я не вижу, как это противоречит тому, что написала я. Наоборот, я сказала, что даже в моей компании есть пара таких случаев.) Другое дело, что если Катя и Саша везде называются никами, то почему-то Кадрия, Лиана, Анфиса, Рамир и Герман не только не испытывают в этом потребности, но и в качестве ников свои имена часто используют.
Ну, собственно, очень частая ситуация, когда человека с обычным именем зовут по нику. Еще очень часто по фамилии, когда фамилия необычная, а имя стандартное. Причем часто имени никто и не знает. По сути, это все замена имени, потому что имя в определенных обстоятельствах оказывается непригодно для выполнения основной функции - идентификации человека. По мне, так это печально - не везде будешь представляться ником, а фамилии тоже бывают обычные. У меня вот что имя, что фамилия - везде тезки и однофамильцы найдутся.(Знаю пару людей, кстати, которые меняли имя на ник, прямо в паспорте.)Просто у меня в окружении ники не очень распространены. Есть пара человек, которые никами в любой обстановке представляются (именно по причине большого количества тезок, я у них спрашивала), но вообще как-то это не принято - с этим слишком часто могут возникать неудобства, да и вообще, "не в традиции"
А я недавно ОК поменяла. Нет, в плане здоровья эти лучше. Но теперь первые пару дней живот болит, хоть и не так адски, как без них, и самое главное, вернулись перепады настроения. Самое противное, что реально не сразу понимаешь, в чем дело. Через пару дней злости на окружающих и их ненависти ко мне я задумываюсь, а что же за хрень?) Но кстати, выход я нашла - вычисляю, когда эти перепады начинаются, и ставлю на этот день напоминалку: "Тебя все любят, у тебя просто ПМС"  Срабатывает - сразу вспоминаю, что в ближайшие дни все обиды надо делить на 10.
Вообще ничего не понимаю. Периодически на работе у кого-нибудь что-нибудь болит - люди же. Вне зависимости от пола и причины, никто это особо не афиширует, но и заметить можно - по невеселому лицу, снижению общительности и т.п. Иногда даже, о ужас, небольшой раздражительности. Обычно люди просто предлагают помощь, если могут помочь (таблетки, например), успокаиваются и работают дальше. Чувствую, если бы с нами работала , она бы в ужасе бегала вокруг каждого больного с воплями: "КАААААК ты можешь демонстрировать, что тебе плохо?!" ИМХО, если человек не может работать из-за того, что кому-то рядом плохо, он профнепригоден.
! Мои глаза!
Как же меня бесят такие, как автор. Я люблю фотографироваться. И на фоне чего-нибудь тоже можно. В принципе, отдельно от себя я это тоже щелкну, но я адекватно оцениваю свои возможности, и понимаю, что фотографии этой достопримечательности можно найти в несравненно лучшем качестве, т.к. сделаны они хорошими фотографами, а я и половины той красоты не передам. И выкладывать я это тоже не буду, разве что снимок все же вышел особенно хорошим, либо место не настолько знаменитое, чтобы его легко можно было нагуглить.А если кому-то не нравится - зачем смотреть?
Была у меня в детстве подружка, и постоянно ей ставили в пример меня, мол, читала бы столько же, сколько подружка, а мне - ее, мол, гуляла бы столько же, сколько подружка. При том, что гуляли всегда вдвоем (тогда еще за пределы двора не выходили, а во дворе девочек-ровесниц было только двое)
Я согласна с автором в том, что ущерба окружающим месячные наносить не должны. Но ее святая уверенность в том, что у всех они проходят так же легко, как у нее - это прямо ми-ми-ми. ^^
, в личку ответила.)А вообще, ладно если вещь немного поношенная, но нестираная?..
Я тоже на Дару-даре долго не прожила. Во-первых, бесит размазывание соплей под каждой выложенной туда мелочью. Там конкурс - кто жалостливей попросит у автора, чтобы подарили именно ему. И фиг поймешь, кому правда надо, а кому просто "было бы неплохо" А во-вторых, реально, не забирают по месяцу. В итоге продаю все на интернет-аукционах. Пусть за копейки, но не я решаю, кто выкупает, да и забирают почти без проблем.
Я бы тоже была не рада, если бы самые близкие люди меня презирали за то, какая я есть.
Моя мама тоже все на эту тему вздыхала.) По итогу я выросла, круг общения широкий, дел/мероприятий полно, правда, по клубам так и не хожу. И на 100% уверена, что многого мне именно книжки помогли добиться. Как минимум с одной подругой и одним хорошим знакомым именно на почве чтения начали общаться.
, а просто в самом начале надо крупными буквами, мол, это не книжка, это отзыв и вообще спойлеры тут.)
4 раза верить хомячкам - это сильно.)Но из истории автора создается ощущение, что она честно давится всем этим только затем, чтобы можно было потом обругать что-то на форумах.
Ну, не на голову, но на половину головы.) Книги годные тем, что:а) динамичные достаточно, по крайней мере, первыеб) местами забавныев) у них нет такой претенциозности, как у фильма - я знала, что буду читать любовный роман для подростков с элементами фантастики, а фильмы раскрутили чуть не как самое потрясающее кино современности.Объясните мне все же, почему читать все четыре книги, давясь от возмущения - это правильно, а прочитать только первую, и честно написать в отзыве, что дальше не срослось, т.к. очень не понравилось - это фу-фу-фу?
Я может, не понимаю чего-то, но чтобы понять, понравится ли тебе сага, достаточно прочитать один том, а не четыре. Или ей главное, чтобы обсудить книгу можно было, а нравится ли - это пофиг?
Козлова по мужу, или это девичья фамилия?
Я согласна с тем, что чайлдфри и чайлдхейт надо разделять. А то получается, что первым достается из-за вторых.Но автор и впрямь как-то очень самодовольно выглядит. Так и хочется сказать, мол, молодец, возьми с полки пирожок.)
, проблема в том, что они стремились как раз к гламурности.) И искренне не понимаю, где они в наше время углядели, что синие веки, красные щеки и розовые губы - это гламурно? При том, что даже в кино актрисы чаще со стрелками на глазах, а остальной макияж почти не заметен?
Один в один. Раз так и ответила, мол, в таких ситуациях всегда для меня на первом месте тот, кто не спрашивает.Вообще внучка тоже лажанула, конечно, но видимо, просто не смогла так быстро сориентироваться.
, как минимум, тем кто не красится, станет спокойнее, и давление на них общества будет не таким сильным. И я уже молчу про то, что кто-то может прислушаться и начать краситься более сдержанно. Я девчонкам в лагере показывала фотографии современных моделей и актрис с акцентом на то, что в повседневной жизни они не красятся или красятся мало, и даже на Оскара не разрисовываются так, как мои девочки на дискотеку. Примеры всяких Джоли и Портман вполне подействовали, правда-правда.)
У нас и мальчикам промывали.)Обычно просвещают, что как раз наоборот.
, ой, пропустила про твид, извиняюсь. Ну, твидовых брюк у меня нет, и честно не собираюсь покупать ради того, чтобы раз или два за зиму сходить в театр, и не оскорбить там никого.
, да я тоже так считаю, меня просто несколько удивило мнение, что это не здорово и приятно, а обязательно.)
Вот пошла субъективность.) Я ничего такого не вижу, ИМХО, нормальное сочетание.) Имя-то обычное русское, просто не самое частое.У мамы знакомая не согласилась взять фамилию мужа - Червонобаба, так его мама ее так и не простила.)
Работала. Плюсы и минусы есть и там, и там, но по итогу мне чисто физически проще работать по 8 часов. Тогда я первый выходной только отсыпалась, а жизнь начиналась на второй. Плюс было сложно с друзьями встречаться - у меня далеко не каждый вечер и выходной свободен, у них тоже не каждый вечер дел нет. И мероприятия всякие вечно пропускала.Но с другой стороны, плюсы там тоже были.) Основной причиной того, что я сменила график, был именно физический аспект. Кто повыносливей, тем проще, наверное. Или у кого рабочие места удобней.)
Сколько была в театре - от одежды это не зависит вообще. То, что вы описали, демонстрируют как "девочки в джинсах", так и "девушки в вечерних платьях" И не демонстрируют тоже.Не знаю, у меня это ощущение осталось до сих пор. И от одежды оно вообще никак не зависит - это ощущение создает театр.Согласна. К примеру, не на одежде окружающих внимание акцентировать, а на сцене.)Но точно так же я не влюбляюсь исключительно в тех, кто одет в смокинги и фраки.Честно? Если я пойду в театр в наши -40, то переломлюсь. Потому что зимние джинсы у меня теплые и с начесом, а брюки тоненькие. И лучше я приду в джинсах, и смущу чей-нибудь взор, чем буду услаждать взоры, но простужусь.Я не думаю, что она наивна.) Просто в данном случае джинсы имеют функцию отсеивания ограниченных людей, которые за деревьями леса не видят. И это же здорово, что они сразу отстанут.)P.S. Если что, мне самой нравится одеваться в театр нарядно, но я это делаю, потому что хочется. И не расстроюсь, если по какой-то причине придется прийти туда в джинсах. Мне главное там посмотреть спектакль и насладиться атмосферой театра. Ни тому, ни другому джинсы лично для меня не мешают.
Хм. Ну, видимо, я из тундры.) Никогда не считала, что в театр нужно в вечернем платье идти. Просто нарядней, чем обычно. Но явно не в вечернем. И зачем обязательно макияж - тоже не понимаю.Да и вообще в вечернем платье в театре, простите, холодно. Я последний раз была в вязаном, и порадовалась, что захватила палантин. А на меховую горжетку к вечернему, извиняюсь, не накопила.)
Могу познакомить с множеством.) Хотя сейчас Маши встречаются все-таки реже Даш, Насть, Кать и Ань, ИМХО.
Хм. Я училась на филфаке. Дорогой студент, да, это все нормально. Ну, за исключением части о мероприятиях. Если ты не можешь найти в словаре или погуглить неизвестные тебе слова - что ты вообще делаешь в университете?
, подождите, так у девочки полное имя - Кирилл? о_О
Просто аптека - это как раз чуть ли не единственное, что не говорит об инфантилизме, поэтому я возмутилась.) Судя по всему, если она действовать не начнет, то муж не выдержит.)
Странно. Ни от кого с одним/двумя вариантами имен такого не слышала. Меня зовут в основном Евгенией или Женей (Женечка - крайне редко, а уж дома и вовсе никогда), и я вообще не воспринимаю Женю, как что-то фамильярное.Как в разных мирах живем.) С Егором училась в одном классе, часто общаюсь с двумя Олегами и Кириллом, из женских - с Лианой, Инессой. Т.е. всех этих людей везде называют только одним вариантом имени, в крайнем случае можно придумать что-то уменьшительно-ласкательное, но это скорей редкость. Ни за одним из них такого не замечала, все называют других людей так, как они представились, на уменьшительные переходят без проблем, так же, как и наоборот.
Если попросить близкого человека сходить в аптеку, когда самому плохо - это инфантилизм, то я что-то в шоке.)А в остальном - да, то что ее "выдали" замуж уже позволяет предположить несамостоятельность. Но таки это не дает повода так с ней обращаться и гробить дорогие вещи. Если он тоже мамин сыночек, и женился, на ком сказали, то им и впрямь надо начинать жить по законам коммуналки, а не орать и швыряться вещами.
Ага. И то, что я писала, ни капельки этому не противоречит. ^^
Эээ... И что? Ну, вот, она вежливо отказалась, при этом сделав вброс - сообщив, что  не смотрит телевизор. Сказать "не хочу" было нельзя.) Естественно, мать заинтересовалась такой принципиальностью (я сама бы заинтересовалась, хотя тоже не смотрю телевизор), начала расспрашивать. Дальше пошли аргументы и объяснения, которые, разумеется, матери не ясны - тут явно разные точки зрения, и тупые сериалы маме кажутся интересными. Внимание, вопрос: почему нельзя было изначально предотвратить скандал, раз такая умная? Я вот как-то не учусь за границей, и в кинематографе работать не собираюсь, но у меня с 14 лет хватает ума на мамино предложение посмотреть телевизор отвечать: "Не хочется, а давай лучше на выходных в кино или театр сходим?"Заметим, мать я не оправдываю, об этом я в первом посте писала, если кто невнимательно читал.)
Обе неправы, ИМХО. Ну, мать - это ясно, почему. А девочка прям стремилась конфликт спровоцировать. Почему не предложить маме иначе провести время? В карты поиграть, погулять, посмотреть кино, а не телевизор? В конце концов, зачем так бешено доказывать, что это плохо-плохо?Короче, отличная семья.)
Вы меня простите, но чтобы на просьбу сходить за лекарствами орать и выкидывать синтезаторы, это надо, чтобы жена не просто раздражала, а БЕСИЛА. Чем думал(и), когда женились, не ясно.Можно, конечно, попробовать с ним по-человечески поговорить, но вариант с разводом тут явно пока что основной.
Белла Ахмадулина же.) А если Изабелла - то Изабелла Французская в первую очередь.У меня дед так же возмущался, когда тетя дочку Алиной назвала. Причем возмущался и ругался очень долго. Я вот тоже не понимаю - у самого трое детей, их имена ему нравятся, почему не дать уже им своих называть, как захочется? Ну, когда у Алинки родилась младшая сестра, и ее назвали Виталиной, он уже промолчал, хотя был явно недоволен.
, откровенно говоря, про большинство Эдиков я не знаю, Эдуарды они или Эдварды, но минимум один Эдвард у моей подруги в универе преподавал.) Согласна, что Эдуард привычней, но не думаю, что одна буква что-то кардинально изменит в восприятии окружающих.И кстати, Сумерки мне вообще в голову не приходят. Сумерки бы мне пришли в голову, если бы ребенка Кабачком назвали.
А меня Эдвард Григорьев вообще не напрягает - может, потому что знаю довольно много Эдиков, и как-то необычным именем это не считаю.) А про Сумерки и не подумала бы, кстати.)Вот она, истина! Ну мерзко же. Так позовешь гостей на день рождения ребенка, а они потом будут ядом плеваться. А из-за того, что имя славянское/иностранное/распространенное/вычурное - не суть важно. И ведь "вы наверное, не понимаете, как глупо это звучит?" Автор, видимо, не понимает, что глупо звучит его текст.
, ну, приучать приходится почти всегда.) Я вот вроде просто Женя, но некоторых приходится приучать к тому, что "Жека" и "Женюсик" - не вариант.)Уменьшительное. Но это не значит, что Софию в обязательном порядке надо звать Соней.) Если ей понравится - сама так будет называться.
, у знакомой дочь зовут именно София. Иногда ее пытаются звать Соней, но во-первых, не так часто (когда при знакомстве произносится "София", уже большинству все ясно), а во-вторых, если и пытаются, достаточно уточнить. Редко попадаются неадекваты, которые упорствуют.
Я знаю, я ж говорю - уже погуглила.) Вообще половина имен, которые считаются славянскими, не славянские ни разу.)
, да я уже погуглила.) Заодно узнала, что оказывается, существует полное имя Савва, я его всегда воспринимала, только как уменьшительное от Савелия. Наверное, потому что Савва, который учился со мной в школе, был в полном варианте именно Савелием.)
, я вроде брюнетка, но тоже не знала, что Савва не старославянское, позор мне. А вообще, что плохого в старомодных-то именах? Одним не нравятся редкие, другим - старомодные, третьим - обычные... Я начинаю понимать, чем руководствовался мужик, назвавший сына БОЧРВФ260602.
Кстати, а мне и в голову не пришло, что она может ванну принимать. Тогда да, я бы тоже возмущалась. И даже не из-за воды, а из-за времени, в течение которого в ванную никому не зайти, и так каждый день.А если речь идет о душе, то печально, да.
Меня всегда добивала логика людей, которые не могут сказать конкретно, а потом бесятся, что их мысли не прочитали и купили не то.
Если я напишу, что я думаю о гениальности автора и ее друга, то меня на 3 дня забанят. Так что я промолчу, пожалуй.)
Ну, я, как человек, слабо разбирающийся в нюансах ПДД, могла бы и не понять, что водила что-то нарушил.)
, в основном, насколько оскорбляет окружающих грустное лицо, держание за больное место, и любая другая демонстрация того, что у человека что-то болит.  Точнее, что болит живот при месячных.)
, автор-то может быть, мы тут уже с  спорим, которую страдающее лицо оскорбляет.) Автор лично меня раздражает только тем, что с какого-то хрена решила, что у всех менструация проходит так же, как у нее. В том, что истерить и скандалить не стоит, я ее поддерживаю.
Про "цветок" - это явно из "Друзей" Где Рэйчел предлагает Монике поиздеваться на Чендлером, соблазняя его, и происходит диалог:- Я совершенно не собираюсь отдавать ему свой цветок!- Пока ты будешь его так называть, его никто и не возьмет.Но я согласна, что попахивает снобизмом.
Хм... Я немного в растерянности. Я такие фотографии вижу крайне редко - обычно все стараются именно себя заснять. С другой стороны, пару раз именно фото такого типа были самыми классными в альбоме - это же вполне можно снять очень красиво.) Но повторюсь, фото такого типа - редкость. Видимо, среди моих знакомых не популярно.)
, я не считаю загорелые тела "прожаренными", мне приятно на них смотреть. Не понимаю, когда естественный загар успел стать недостатком. В очках я не вижу ничего странного - там светит яркое солнце. Согласна, что куча фотографий на одном и том же пляже в одном и том же купальнике - это скучно, но тогда я просто смотрю несколько фотографий и закрываю альбом. Если человек просто некрасивый - то же самое. Все. И проблемы нет, и ничего не бесит.)
Мне на некоторых работах без проблем можно было подмениться, чтобы не выходить в определенный день. Я и больничный ни разу не брала там - всегда получалось нормально дома вылечиться. Так что, если возможность взять отгул есть, проблемы не вижу.
Я реально не понимаю. Почему, если я сфотографируюсь на фоне своего дома, то это будет мое фото, а если на фоне моря - не мое?И вообще. Я люблю смотреть на своих друзей в красивых местах, мне нравится. Недавно подруга с отдыха приехала - она красотка, пейзажи красивые, глаз радуется. Есть и несколько фоток без людей, но очень мало, и только особо хорошие. Потому что понимает человек, что не великий фотограф, и выкладывать 100500 посредственных фотографий "красивой улочки" и "красивого моря" - тупость, людям это мало удовольствия доставит. А вот сама - красивая, на нее, счастливую и отдыхающую, посмотреть приятно.)
Я не могу это брать по умолчанию хотя бы потому, что точно знаю, что не все парни так думают.) Ну, и не хочется верить, что все мужчины настолько тупы, что девушки им по 20 раз объясняют все, встречаются с другими парнями, а они всё не догоняют.)Портфель, да, никому не носила. Что касается домашек, что в школе, что в универе у меня парни вечно списывали. И на контрольных я для них варианты решала. А еще мы иногда делили домашнюю работу на несколько человек и каждый делал свою часть, вне зависимости от пола.Да буквально вчера сестра приезжала в гости, она только осенью поступила в универ, уже жалуется, что парни заколебали просить сделать для них начерталку. И да, не поверите, говорит, что кого-то посылает, но вот один мальчик ей нравится, ему она отказать не может.)
Русская. В прошлом посещала районную стоматологию. Там та же фигня.)
Не хватает денег на квартиру, хватит на комнату.
, так о том и разговор, что в большинстве случаев френдзоной называют именно такие ситуации, когда никто никем не пользовался, но кто-то один просто молча страдал, а потом решил оскорбиться.
Объясните мне, пожалуйста, логику идиотов, которые хватают или тыкают пальцами под ребра. Это же абзац, как больно и неприятно. Почему-то, когда им в ответ заряжаешь под ребра локтем, они обижаются.По теме - жалко девушку, парня не стреляю, ибо слишком гуманно.
Если вы почитаете внимательней, вы увидите, что френдзонщиц никто не оправдывает, просто френдзона - это несколько не то, что вы имеете в виду.) И определение френдзоны здесь тоже давалось.)А если мужиков в этой теме послушать, то мне надо срочно разрывать общение вообще со всеми мужчинами в моей жизни, включая преподавателя, начальника и двухлетнего сына подруги, а то вдруг кто-то из них тайно в меня влюблен.
Как себя ставите, то и получаете.) Я без проблем помогаю многим знакомым мужского пола, и в жизни, и по работе. Иногда даже больше, чем они мне. И куда-то вытащить бываю рада. Другое дело, что среди этих знакомых нет субъектов, задвигающих что-то вроде "Все женщины пользуются мужчинами". Вот именно. Мне тоже всегда казалось, что это все элементарно. Когда мой друг в меня влюбился, он сразу мне об этом сообщил, я извинилась, мы сильно сократили общение. Всё.
Меня так умиляют мужики, которые просто пригласить на свидание и выдавить из себя "Ты мне нравишься" не в состоянии, а избить - да за милую душу.)
А я согласна с автором. Когда девочки не в состоянии даже проверить резюме на грамматические ошибки или внимательно переписать название программы - это явный признак профнепригодности. Ей же надо будет с документами работать.А когда высылают фото в купальнике или белье, а потом ноют, что босс намекал на секс уже на собеседовании - это вообще звездно.)И в том, что фото вообще просят, проблемы не вижу. Секретарь встречает посетителей, общается с ними, в каком-то смысле он - лицо фирмы, и неудивительно, что начальнику важно, как это лицо выглядит. С другой стороны, я пару раз отправляла резюме без фотографии, когда подходящей не было, на собеседования все равно звали.Вообще не только девочки этим грешат. Когда мы искали программиста, я просматривала резюме. Написанное в графе "профессиональные навыки" ёмкое "питон и вообще там программирование всякое" меня убило. Если что, зарплата предлагалась не такая уж маленькая в масштабах города.) И да, в итоге на собеседование приглашались только те, кто в состоянии составить адекватное резюме.
Хм. Буквально вчера в гости сестра приезжала, она из другого города, у нас учится, живет в общаге. Текст был примерно такой: "Такая классная, общага, мне так нравится жить самостоятельно, мне так нравится учиться, так здорово, что все время дела!"Я как-то значения не придала, думала, само собой разумеется, а теперь так понимаю, что классная у меня сестра.)А автору желаю привыкать жить отдельно, рано или поздно все равно придется.
Муа-ха-ха. (с)
Я хочу открыть автору секрет секретов.Вот появляется в ленте неугодная запись, и если на нее навести мышку, то в правом верхнем углу этой записи высветится крести. И если на крестик тыкнуть, то можно отписаться от всех записей этого человека.Пользуйтесь, автор, и не захламляйте zadolba!li бессмысленным бредом.
Итак, я стреляю автора за: (КААААААК?!)Итого автор приговаривается к четырем расстрелам тухлыми помидорами.)
Меня спрашивают и про Германию с Израилем, и про Грецию, Индию, Армению, даже Иран.) И как-то на людей не кидаюсь, так что согласна с , хватит усматривать везде попытки вас задеть. Тем более, что имя у вас красивое.), а у меня был в жизни период, когда нравились сплошные Ромы, да и вообще в жизни вокруг меня только они и были. Подруга смеялась, что если меня попросить подойти к любому мужчине на улице, то это будет Рома.) Прошло, кстати.)
Те же яйца, только в профиль.) И те и другие советуют изменить свой образ жизни на тот, что нравится им. Это я про упоротых, если что.Как бэ история как раз про таких, что пихают и выковыривают.) Ну, или очень много и занудно капают на мозг.)А я про противников прививок вспомнила.)
, ад какой-то. Пацаненка реально жалко. Ну, сейчас с ним все хорошо, как я понимаю?Ну там же ниже все объяснено - автор дает понять, что мать не необразованная бабка, которая могла тупо перепугаться таблеточек.
, 45 лет бабушке вообще-то.)
Так автор же мать не убила.
Кидайтесь тапками, но я дочь вообще не осуждаю. Я вроде уравновешенная и неконфликтная, но если бы узнала, что над моим ребенком неделю тупо издевались, тоже озверела бы, скорей всего.Что касается требований пересказа главы из медсправочника - все правильно делает.Не верю в то, что за два года жизни ребенка бабушка не в курсе, чем он болеет, и что вообще болеет. С другой стороны, даже если не в курсе - какое она имела право взять и отменить прием пусть и неизвестных ей лекарств?
Ну, вообще да.) Просто во втором варианте идиотизм уж очень пугает.)
Просто первый раз вообще слышу о том, что есть имя Кирилла. Хотя может, и есть где-нибудь, но я такой ни одной не знаю.)А вот Кира - имя довольно распространенное, и очень красивое, на мой взгляд.Ну, дура тетка в банке, увольнять надо, что уж тут.), глупо, но иногда ассоциации откладываются. Особенно, когда с первым носителем имени познакомился в детстве. Я вот ничего против имени Ольга не имею, но в жизни бы так ребенка не назвала, ибо первая ассоциация - жутко страшная соседка баба Оля, вся в бородавках, и вечно норовившая меня за щеку потрепать. Бррр.) Мне когда про бабайку рассказывали, я ее представляла.)Но всех Оль я жуткими не считаю.) Просто иногда ничего не поделаешь - образ впечатывается в подсознание.И говорить, что Ольга - это плохое имя, я точно не стану. Это глупо, конечно.
, да я-то знаю, просто  так написала, как будто девочку и впрямь Кирилл зовут. Вот я и думаю, неужели и впрямь? Хотя все равно все Кирой будут звать, так что не суть в любом случае.)
Парню действительно стоит быть чуть решительнее. Не заставлять, но дать понять, что все, с сегодняшнего дня начинаем привыкать активней.) И постепенно, доставляя удовольствием, привести к сексу, собственно. Это если она просто стесняется и побаивается.А вот если там истерики, то реально лучше к психологу. Знаю шапочно одну такую ситуацию, там никто не женился, но суть была примерно та же - рыдания и натуральная истерика при одной попытке зайти дальше поцелуев. Лечили психотерапией. Мало ли, вдруг тут что-то подобное.
Вот, собственно. Здесь ключевое не курильщик - веган, а упоротый - упоротый.)
Ну, я вообще ни одного такого не знаю, по мне так гипербола и не должна быть реалистичной.)
По мне, так удачнейшая аналогия для любого вида фанатизма.)
Вот я согласна с  в том плане, что да, это самый безопасный способ, но нахрена было размахивать письмом? Можно было это подать так, что поняла бы только автор, а остальные и не заподозрили, что речь о ком-то из них.
Та действительно, дебилизм какой - детей воспитывать.)Мне греет душу, что я знаю множество учителей, которые не прикрываются фразами про бесправность, а воспитывают и умудряются при этом не унижать.
То-то нам в педуниверситете чуть ли не каждое занятие по педагогике повторяли: "Вы идете в школу не только преподавать материал, вы идете воспитывать детей!" Если хочется только учить, и больше ничего - надо было идти в университет преподавать.Интересно, а что она будет делать, если какой-нибудь старшеклассник при всем классе сообщит ей, что хочет ее трахнуть, и все будут ржать? Сядет и поплачет, что дети жестоки, о последствиях не думают, а потом будет терпеть издевки? Или мир розовый, такого не бывает?Да, дети жестоки. И делают вещи похуже, чем письменные признания в любви. А чтобы уметь разруливать, а лучше предотвращать такие ситуации, надо уметь больше, чем "обществознанию учить"
Судя по всей предыдущей теме, в таком случае она имеет полное право сидеть, ничего не делать, а потом поливать его грязью: "Фуууууу, френдзонщик, он мной пользовался!"
Данная - да. Ибо и сама была замужем, и мужик тот был женат, и предупреждали ее наедине, но она все не отставала.И то я согласна с тем, что для начала можно было бы пригрозить передать письмо мужу.Здесь же учительница даже попытки не сделала решить проблему более мягко.И все, кто пишет про "бедную, несчастную учительницу, которой было неловко" - это стандартная ситуация для педагога, почти каждый рано или поздно сталкивается с влюбленным старшеклассником или старшеклассницей. И если она не может выйти из этой ситуации, не навредив ребенку, то что она вообще в школе делает?
Я абсолютно согласна с . Совершенно не обязательно было прямо демонстративно помахивать письмом, и дословно его зачитывать. А так учительница как-то все же подленько поступила. Опять же, инсинуации по поводу "недополучения любви от матери" - идиотизм, если она с их семьей незнакома. На это она уж точно права не имела.
Как хотите, но надо быть полной ТП, чтобы так отреагировать на предложение от любимого человека. Даже если замуж она не хочет, можно было сказать это мягче.Способ сделать предложение тот еще, да, но реакция девушки вообще ничем оправдана быть не может, ИМХО.
В чем проблема пересмотреть всех его друзей в контакте и вычислить по фотографии?)Фанатки реально неадекватны, я как-то читала список самых нелепых и опасных поступков, совершенных фанатами, и мне там аж поплохело. Кажется, в тот момент я окончательно рассталась с мечтой стать знаменитостью.)
Свидетелей может и не быть, это уже 20 раз написали. О том, что можно отследить трафик с компа, 80% населения не имеет представления. И потом не все на работе сразу лезут в интернет.Но тем не менее, вы таки признаете, что эти "нормальные рабочие моменты" существуют. Именно это я и пыталась вам доказать.)
, у нее могут быть проблемы вида "подкараулили, избили", не будет же она везде с охраной ходить.Фанатки реально неадекватны, и я сочувствую девочке в том плане, что встречаться со знаменитостью - это очень грустно, наверное. Но вместо того, чтобы ныть, надо учиться относиться к этому спокойней, тут ничего не поделаешь, других вариантов просто нет.
, все бы ничего, если бы во фразе про опоздания не было слова "якобы", что позволяет предположить, что опозданий не было.)Что касается ошибок, они вполне могут быть мифическими, одну и ту же ситуацию можно подать по-разному. Я сама была в таком положении, когда клиентка пришла, дико возмущаясь нашей работой, и конкретно моей коллегой, я потратила час на разговор с ней, в итоге она извинилась за свои слова в адрес компании и коллеги, поблагодарила и ушла, не потребовав назад деньги. Суть была в том, что первые 15 минут я ей даже не возражала, а сочувственно кивала, пока она орала (там был такой ор, что если бы я возражала, это бы только распалило), а потом уже начала потихоньку объяснять, что она не права. А начальнице доложили, что я поддакивала, пока коллегу поливали грязью.)
По истории - не вижу проблемы в " поддатая" и "расплакалась"Немного, насколько я знаю, при беременности пить можно (подруга говорила, ей гинеколог какую-то количественную норму сообщил). А что расплакалась... Честно, я, при резком соскальзывании из "как все отлично, чудесно поздравили на работе, дома любимый, я скоро расскажу ему, что у нас будет ребенок" в "он орет на меня, обзывает шлюхой и считает, что я ему изменяю", тоже, вполне вероятно, сначала разрыдалась бы, а потом уже перешла в состояние берсерка. Ну, я вот не всегда могу сразу агриться, когда больно делают, да. Слабости тут особой не вижу, просто все по-разному реагируют, а тут еще такой эмоциональный перепад.
Заметьте, не все девушки в этой теме говорят, что чистая МЖ дружба существует. А вот, что парни спокойно зовут друг друга и знакомых девушек просто посидеть в кафе, и не означает это, что они своего знакомого/знакомую дико любят - это уже другой разговор.)
Все зависит от того, насколько необоснованно придирался коллега к автору. Метод детсадовский, конечно, но на мой взгляд - лучше, чем морду бить. Единственное, если это серьезно повредило работе фирмы, то вот тогда чересчур. Хотя однозначно можно было бы придумать что-то получше.Меня вообще удивляют начальник и жена. Что касается начальника - очевидно же, что человека подставили. По-моему, любому очевидно. Но допустим, не понял, фиг с ним. Но жена? Да там брак на соплях держался, если она ему не поверила и из-за такого ушла. Или просто неадекватна.
Я одна регулярно слышу в разговоре мужчин друг с другом предложение поехать, посидеть в кафе?)Ну, и очевидно, что если малознакомый человек зовет в кафе, то это может быть свиданием. А может и не быть. И если в остальном он ведет себя по-дружески, то девушка скорей расстроится, что она, наивная, подумала, что ее на свидание позвали, а на самом деле нифига, чем полезет целоваться, мол, "ты ж в кафе позвал!"А вообще просто большая разница в способах проведения досуга. В моем кругу как-то принято общаться либо в кофейнях, либо дома, вне зависимости от пола. Бары - скорее редкость, ибо многие не пьют, а если и пьют, половина кофеен носит название "кафе-бар", по итогу идем в то же заведение, просто берем пиво, а не кофе. На дачу ездить вообще не принято, у большинства этих дач и нет. Остаются кофейни.
Извиняюсь, но я не вижу ничего особенного. Если бы я запоминала и записывала всячески невезучести, я бы точно такую же историю могла рассказать. Просто я забиваю и бегу дальше.)Ливень? Несколько раз такое было, на следующую весну уже запланировала покупку миниатюрного зонтика, чтобы в сумке таскать.С лекарствами - давно заказываю все через инет. Так дешевле, и бегать искать не надо, а то мне тоже вечно что-нибудь редкое выписывают.МММ? Сорри, тут надо комментировать?)Не находятся нужные модели электроники? Да, часто, интернет-магазины мне в помощь.Раньше вечно отрубался инет, по закону подлости - в самый ненужный момент. Поменяла провайдера.В кафе что-то кончилось? Да вечно так, у нас не лучший общепит в стране, но дойти до другого кафе как-то не проблема.)А уж идиотов, знакомившихся со мной, и не пересчитать. Да и вообще я не знаю ни одной девушки, у которой никогда не было бы таких ситуаций.И собственно, я искренне не вижу повода считать себя невезучим человеком. Даже наоборот, мне часто везет.) А такие мелочи вообще значения не имеют.
А где же тут вопли из серии: "А почему это плохой метод? Ведь в результате дочь учится хорошо, с кем попало не шляется, ей мать благодарить надо!" Обычно в подобных темах кто-нибудь с таким мнением появляется.По теме - родители вполне заслужили, чтобы дочь свалила из дома и больше о них не вспоминала.
Я с удовольствием, а как это относится к моему посту?)
Во-первых, уже писали про аллергию. У меня вот адская аллергия на что-то в некоторых бальзамах для губ. До сих пор пытаюсь разобраться, на что именно. И благо, что хоть как-то составы написаны, так что в один прекрасный день разберусь, думаю. Кстати, у меня есть ощущение, что кое-что по-русски и не напишешь.Во-вторых, действительно, зачем, зачееееем, что-то знать, зачем шевелить своим мозгом? Пусть добрые дяденьки и тетеньки думают за нас.)Те, кого не интересует состав, просто могут не читать.
Да 99% вероятности, что либо растерялась, либо у нее фантазия какая-нибудь приключилась. У меня в детстве были загибы, что я не хочу быть русской, а хочу быть японкой, потому что все Сэйлор-воины японки, и если я русская, то у меня явно шансов нет.)
Я не сказала бы, что сильно агрюсь на опоздавших, но обычно я назначаю встречи в кофейнях, где посидеть, почитать книжку одной - это только в кайф, и я даже иногда специально пораньше приезжаю, чтобы продлить это дело.А если ждать не хочется, а про человека знаю, что он опоздун, то просто, если хочу встретиться, к примеру, в 18:30, то ему встречу назначаю на 18:00.)Но когда не предупреждают, или не могут нормально сказать, где едут - это дико бесит, да.
Не понимаю.Во-первых, неужели бабушки-дедушки тоже зовут исключительно Винтиком? Во-вторых, неужели ребенок вообще не знает своего имени?В-третьих, как ее одевают? Ни одного платья или юбки?В-четвертых, за 7 лет ни разу не проскользнуло в разговоре ничего, подтверждающего тот факт, что она девочка?Короче, у меня подозрение, что девочке какой-нибудь мальчик-ровесник промыл мозг на тему "мальчиком быть круче", вот она и впечатлилась.)
Вроде как автор права по всем трем пунктам, но их сочетание, а так же злоба, прям сочащаяся из истории, очень сильно отталкивает. Короче, права или нет, а человек она явно неприятный.
Ну, они это все делают и говорят, но в первые пару секунд выражения лиц неописуемые.)
Сплетни - не равно гадостям. Когда я рассказываю знакомым, как моя подруга с мужем съездили на машине через всю Россию, и какие-то забавные истории из их путешествия, например, про смешную уборщицу в мотеле, я это не считаю плохим, правда. А вот если бы я рассуждала о их браке, или о том, как подруга плохо выглядит, или хорошо выглядит, но одежда фиговая и так далее, вот это уже гадость.А вообще у меня любимый троллинг для любителей гадостей: "Ммм, интересно, а что же ты говоришь обо мне, когда меня нет рядом?" У них сразу лица такие смешные.)
А, так вы из тех, кто считает, что послушным ребенок становится по велению небес, а не в результате воспитания.)
Я ходила в школу, почти не прогуливала, не то чтобы делала уроки, но медаль получила, помогала по дому и почти получила высшее. И никто ради этого не ломал мне психику и не запугивал тем, что я нужна только для обеспечения под старость. Логику улавливаете? Если пугалки - единственное, на что способны родители, то это сильно напоминает недоразвитость.
, нет. Лично я считаю, что по настолько ограниченной информации о поступках нельзя судить, ок это или нет.)
Можно все.) Не стоит - потому что деградация не лучший выход.  Ну, и потому что, если там гопник в исконном смысле, то может и впутать в какие-нибудь очень неприятные дела.
Где вы увидели крайности? Гопота с района может быть любимым, просто я считаю, что с ними спать не стоит. В 15 лет любимый мальчик - вполне, любимый на всю жизнь - я это в принципе от людей младше 80 всерьез не принимаю.) Вы против алкоголя вообще? Ну, это ваше мнение.)
, заметим, нигде не написано, что она педагогом работает.) С другой стороны, если дает частные уроки, то все может быть.
А есть же возможность его к ответственности привлечь, чтобы он деньги за гаджеты вернул? А то и впрямь жалко.Подругу вместе с парнем - в сад.
Если вы настолько идиот, что выставляете этот факт напоказ на страничке в контакте (да еще и пишете с нее работодателю), то вполне вероятно, что так же не будете скрывать это на рабочем месте, будут бл*дки с сотрудниками и клиентами, а это будет мешать работе. Но если вы устраиваетесь, к примеру, на должность программера в компанию, где сугубо мужской коллектив, и с клиентами общения нет, то это совершенно не важно. Все зависит от характера работы, понимаете?Ну вот и нафига мне на серьезной должности, где надо адекватно общаться с людьми, человек, который считает, что дакфейс и фак делает ее желанной и неприступной?)Я вообще не понимаю, откуда такой баттхерт. У меня на страничке в контакте есть черный юмор, к примеру, по поводу которого тут такое бурление говн. Если же меня завернут на основе этого, то значит, коллектив такое общение не приемлет, и мне же лучше, потому что я один раз работала в коллективе, где невинная шутка про апокалипсис вызвала волны ужаса, работа во многом основывалась на общении с коллегами, а общались мы настолько на разных волнах, что это было реально тяжело. И лучше я в такой коллектив вообще не попаду (либо попаду на должность, которая общения с сотрудниками не предусматривает)
, а у меня с общепитом.)
Автор такой прикольный - в гости не ходит, чтобы на мебель не смотреть.) Пусть дальше не ходит - зачем людям неадекват в доме?P.S. Компьютерные столы и впрямь далеко не удобная штука, но если кому-то нравится - в чем проблема?
Это здесь при чем? Вы приведите пример, как вы на собеседовании рассказали о музыкальных пристрастиях, и вас из-за этого завернули. И что касается религий - мне реально сложно придумать, что надо делать, чтобы из-за религии отказали в работе. Дело не в том, что мне везет, дело в том, что всем пофиг, за исключением некоторых особо неадекватных православнутых, но от такого руководителя избавиться только счастье. Разве что человек в секте состоит.
Я атеистка, работала с православными, католиками, мусульманами и даже одной язычницей. Никто ни на кого из-за религии ни разу не наезжал. Так что простите, но я начинаю подозревать, что дело таки в вас.
Можно узнать, что именно там за пристрастия-то такие, о которых и на собеседованиях спрашивают, и людей они шокируют. А то реально ощущение, что  прав.)
Помнится, у нас на работе была девушка с далеко не русским именем и соответствующей внешностью. Так вот, когда какая-то хабалка на нее наехала с подобными претензиями, она спокойно ответила: "Мои предки живут здесь с тысяча восемьсот какого-то года, вы уверены, что это я сюда понаехала, а не вы?" По теме - девочку жалко, но быдло и впрямь не новость в нашей жизни. И очевидно, что если бы она была славянкой, то мужик орал бы на нее за то, что она девушка, или за то, что у них магазин хреновый, или еще за что-нибудь.
Именно лицо. Так же, как по лицу, по нему нельзя сделать однозначный вывод о профессиональных качествах, но составить первоначальное, поверхностное впечатление о человеке - можно. И если на этом этапе идет неприятие, и есть куча других вариантов, то смысл тратить на этого человека время?
Подпишусь. Мы прогера искали просто ВЕЗДЕ. На всех возможных сайтах, платных и бесплатных. И в контактике в том числе. Потому что реально тяжело было. При этом зарплата в вакансии указана весьма неплохая, но от этого только хуже - на заветные циферки дикое количество неадекватов сбегается в расчете, что они сейчас придут без половины необходимых знаний, а им сразу начнут эти деньги платить.Вот подпишусь.
Я одного не понимаю в этой теме - почему все считают, что работодатель обязан брать на работу неприятного ему человека, который, вполне вероятно, не впишется в коллектив, только потому, что тот, возможно, хороший специалист? Если есть другие, возможно, хорошие специалисты, которые ему нравятся и имеют больше шансов поладить с коллективом.
, отсеять заведомый неадекват легко можно.)
А почему нет?) Если серьезно, вроде поводов не вижу, обычная страница. Единственное, на должность няни для маленького ребенка могут не взять, наверное.)))Тут, кстати, согласна. Автор, очевидно, не просто уяснил, что она ему не подходит, а еще и жизни решил поучить.)
А мне автора даже жаль немножко. Бабушки между собой часто бывают похожи, я сама иногда вижу бабушек, очень похожих на мою - особенно учитывая, что очки, модные в СССР, закрывают половину лица. И тоже первое время после бабушкиной смерти вздрагивала.Хотя, конечно, если она там всерьез в крипи-стори поверила, то печально сие.)
Я поддержу автора только в том случае, если окружающие и впрямь настырно лезут в ее кошелек и поучают. Если же девушки просто в разговоре упомянули о том, как их радует, что они не зависят от родителей, а автор усмотрела в этом плевок в свою сторону, то лучи поноса ей.
Хранить деньги в банке - это правильно, мудро и так далее, но млять, если кто-то хранит их дома, воровство от этого преступлением быть не перестает. А уж тем более воровство у родной дочери.
Автор, успокойтесь. Уж у вас точно нет причин стыдиться.
Жесть какая-то. Надеюсь, у нее осталось еще какое-то количество денег, или есть у кого занять. Этожемама и все такое, но я бы с человеком после такого финта и отказа объяснять всякое общение прекратила.
Да пожалуйста.) А я так и останусь с фейспалмом пытаться понять, кто тут кого использовал.
Везет. У нас спрашивали, какая температура, если ниже 39 - идите в поликлинику. Можно соврать, конечно, а когда придут, сказать, что жаропонижающее недавно выпила, но не всем это в голову придет.
Успокойтесь, это Ваня.Вань, привет.)
Имя Марьяна мне безумно нравится, очень красивое.) Алевтина - тоже неплохое. Короче, просто на вкус и цвет - кому что. Но муж и свекровь удивили.
А у меня в классе был парень, которого все звали Кешей, хотя от его имени образовать Кешу было нереально. Но ему просто так больше нравилось.)Девушка - ТП. Бывает.
Божежтымой, ну наврали автору, что она умерла при родах.По теме - не вижу ни слова о том, что отчим именно убил отца. Там могла быть какая-то халатность рабочая. Т.е. непреднамеренное убийство. И да, в таком случае я считаю, что он молодец, что пытается искупить вину.
А тут не первый случай плагиата с баша, кстати.)
Где-то я читала это ранее. Без последней фразы. То ли на баше, то ли в контактике где-то.
Божежтымой, куклы. А у меня вот подруга марки собирает. Бесполезные кусочки бумаги, ага. Тоже, видимо, в развитии отстает, надо в психушку вести. А я сама одно время коллекционировала всё с жирафами - очевидно, в психушку за ручку пойдем. Согласна, что поведение мамаши даже не звоночек, а оглушительная сирена тревоги.
Хью Джекман - гей? о_О Специально погуглила - ничего подобного, если только его жена не мужик.)
А почему все решили, что он не знал о беременности-то? Я так поняла, что знал. Просто не знал о том, что двойня. Она на УЗИ сходила, узнала об этом, и решила сообщить, собственно.
А я не увидела в первоначальной истории признаков того, что официант поправляет посетителей. Просто его бесит, что они говорят неправильно. Это не значит, что он ходит и тыкает всем, как говорить надо.Что касается истории, с которой начался топик - если я не ношу, кофе, я имею право поправлять? Отлично, вот если где-то встречусь с автором, обязательно этим и займусь.) Вообще бесит, когда по профессии пытаются выводы об умственных способностях делать. Тем более, что 90% официантов - подрабатывающие студенты.
Ну, так и что? Я сомневаюсь, что у него была цель обязательно унизить ее перед количеством людей не меньше 300 человек. Унизил перед сотней, к примеру, какая разница?) Остальные просто для него значения не имели.Это я его не оправдываю, если что, просто я действительно не понимаю, какая разница. Да с вероятностью 100% для него там важен был сам факт этого действия и ее реакция, а не количество людей, которым это важно.)
, вот в принципе согласна, но таки у меня как раз мнение о женихе поменялось бы незначительно (ну, просто учла бы, что мстительный), а вот о невесте и свидетеле - очень сильно. И как раз с ними бы навряд ли стала общение продолжать.А в остальном - да. Мне бы на таком "празднике" присутствовать не хотелось.
Ну, родителей тоже жалко, но в остальном - муа-ха-ха.
Когда бьют при попытке дергаться, лучше уж послушать, ИМХО.
А я согласна с автором. Дико бесит иногда, когда свое мнение лепят к месту и не к месту. Тут вроде писала уже, моя подруга, когда мы еще учились в школе, долго болела, в результате сильно похудела и вообще не очень хорошо выглядела после болезни. Так одна наша общая одноклассница прям успокоиться не могла, вертелась рядом с ней с причитаниями: "Ой, как ты плохо выглядишь, ой, как тебе не идет болеть!", пока мы ей рот не заткнули. Вот, спрашивается, кого интересовало, что она думает?Мне тоже иногда хочется учить жизни всех вокруг, но я иду на форум и сливаю желание поучать сюда, а не людей вокруг мучаю.
Да я сомневаюсь, что и она сама горит желанием с ним это обсуждать.Девку и впрямь пристрелить.
Да, легкий насморк. Ну, если там на самом деле постанывания и поскуливания, то да, жесть какая-то. Но честно, я ни разу в жизни своей не встречала персонажей, которые бы постанывали и поскуливали в общественном транспорте. И ни в жизнь не поверю, что вокруг автора их такие толпы, что он аж задолбался. Но если это и впрямь так, то мои ему соболезнования. Ибо невоспитанность как минимум, и это и впрямь мерзко.Про платок я практически ответила - если давка такая, что я телефон не могу достать, то как я платок достану? И конечно, если такая возможность есть, то отлично. Но это ведь не умалит того факта, что "сволочь-стерва-заражает-людей!!!!11"
Прошу прощения, не нашла этого в истории. Автор описывает шмыгающего носом человека - это вполне может быть легкий насморк.Про капли вообще смешно. Я прям представляю, зашла я с холода в теплый автобус и начала шмыгать носом. И вот, в адской толпе, где меня жестко сжали со всех сторон, и я не могу даже телефон достать, чтобы время посмотреть, я чудом достаю капли, и в подпрыгивающем на кочках и поворотах автобусе, начинаю закапывать нос. И еще, я рада за вас, что у вас не возникает проблем с больничными. В нашей поликлинике, если температуры нет, его не дадут. И точка.И это я сейчас пишу при том, что сама маньяк лечения, и стараюсь вырвать любую возможность, чтобы остаться дома, если болею. Потому что здоровье реально дорого. Но когда вопрос стоит так, что больничный не дадут ни при каком раскладе, я лучше отменю послерабочие развлечения, и постараюсь лечиться дома вечером.И если у нас начнут раздавать больничные по жалобе "у меня что-то насморк небольшой", я первая буду их брать, честно.
Помнится, мы как-то с подружкой в середине осени зашли в магазин, до этого минут 15 находились на улице. Насморка не было у обеих, но резко попав из холода в тепло, начали дружно хлюпать носами, вызывая возмущенные взгляды продавщиц.  Собственно, при попадании с холода в автобус такое тоже часто бывает.
Кстати, да, Верми права - это ж мало того, что не действенно, так еще и сексом придется редко заниматься.)
права, у нас так и было. Было еще так, что на уроках натаскиваемся на А и В, а после уроков на дополнительные занятия приходят те, кто хочет решать часть С.
Эта тема открыла мне глаза. Оказывается, в мире еще есть люди, которые верят в "безопасные дни" и высчитывание цикла. Хотя... Если пить ОК, то цикл идеально четкий, да.
Да не в варикозе дело, а в нервяке постоянном.В истории все хороши, а ребенка жалко. Как всегда.
В 14. А мы про 11-леток.
ИМХО, конечно, не всегда мат - это пепел разложения.) Сильнее всего в своей жизни я материлась лет в 8 - от пацанов во дворе нахваталась.)
Фигня, простите. Работала я с 11-12-летками. Примерно столько же понтов о начале половой жизни, и при этом от них же рассказы "по секрету", что поцелуи взасос - это когда из человека воздух высасываешь, это очень опасно. Просто у них модно врать, что "уже"
, там не было критической оценки эксперта, там был комплимент. Причем офигенный комплимент, за 4 занятия почти поставить руку - это ОЧЕНЬ круто.Это как сказать человеку, который 4 раза сходил на занятия волейболом, что он уже почти может участвовать в соревнованиях. Ну, я может, чуть утрирую, но факт остается фактом - ни капли унизительного в ее комплименте не было, я бы лично там раздулась от гордости, что я такая молодец.)
, да погодите вы, скорее всего, имеется в виду не интроверсия, а банальная необщительность. Или какой-нибудь страх перед обществом. Это действительно можно изменить, если вообще желание есть. Я потому и спрашиваю, что человек под этим понимает.)
Эм... Социопатов, насколько я помню, в армию не берут. Но даже если берут, во-первых, это не имеет отношения к комплексам, во-вторых, их там навряд ли особо видно - наоборот, они наиболее эффективно существуют в условиях жестких правил. Интровертность здесь при чем, я вообще не понимаю.Это не шоковая терапия, а психоломка. Действительно, этот метод может быть рабочим в некоторых (!) случаях. Проблема в том, что когда все установки сносятся, вместо них должны возникнуть новые. И далеко не факт, что они будут нормальными. Часто человека заносит, и он перегибает палку в обратном направлении, в итоге вместо одних комплексов возникают другие. Люди, которые не способны выжить на гражданке, у которых социальная адаптация только в армии работает, и они служат, пока их не убьют - это крайняя форма неумелой армейской психоломки.В любом случае, работает это не всегда и не со всеми. Большая часть проблем и комплексов в армии вообще не проявляется, и служба их никак не затрагивает по одной простой причине - проблемы эти связаны с социумом за армейскими пределами. Другое дело, что с реальными проблемами в армию чаще не берут, а обычная подростковая дурь и позерство и впрямь легко лечатся подпинываниями, поэтому у вас создается ощущение, что настоящих проблем и нет, и подпинываниями лечится все.)
Нет, ибо если бы был коммунизм, то как раз можно было бы заставить людей мерзнуть, ибо "ВСЕ ДОЛЖНЫ БЫТЬ РАВНЫ"
Если это камень в мой огород, то повторюсь, я пешеход, и денег на машину у меня нет. Но почему хоть кто-то должен мерзнуть в -35, потому что парковку не построили, мне все равно неведомо.)И я могу понять претензии, когда реально перегораживают проход так, что не пройти (что бывает довольно редко, ибо водителям тоже как-то из машины выбираться надо). Могу со скрипом понять претензии про газоны, . Согласна, что из-за кривой парковки на обочинах бывают пробки. Но почему столько народу агрится на тех, кто просто ставит машины во дворе? Меня одну это не бесит?
Я понять не могу вашу позицию.) Вы солидарны с автором, и считаете, что люди не имеют права покупать машины, если нет парковки рядом? Или вы считаете, что надо строить больше парковок? Если второе, то я с вами.)
У меня за окном -35 и адовая влажность.) И если бы мне кто-то сказал, что я не имею права покупать машину, и обязана мерзнуть на остановке, потому что ему хочется меньше времени тратить на дорогу, я бы ответила много нецензурного.)
Как хотите, а вопли "Не смейте покупать машину, не купив парковочного места, потому что лично мне неудобно!" - это идиотизм. Да, ситуация с парковками сложная. Да, это неудобно и печально. Но с какого хрена своими интересами должны поступаться желающие купить машину, а не нежелающие?Я пешеход, если что.)
А для меня самое главное - мероприятия. Чудо, как удобно и организовывать, и узнавать о них.)
Автор, а что для вас дружба? Ну, не в смысле определения, а как, по-вашему, должно проходить дружеское общение?Проще говоря, вы обязательно считаете, что подруги должны по 2 часа трепаться по телефону, и видеться минимум раз в неделю? Для тех, у кого жизнь чем-то наполнена, это мягко говоря, сложно.
Ну меня вот этим "сломаешься", "а ты вообще ешь?" и подобным тоже доводят иногда. Особенно старшее поколение. Чувствую, скоро начну на "бедненькая, такая худенькая, наверное, ничего не ешь?" отвечать: "ой, а вы бедненькая, такая жирненькая, наверное, все подряд жрете?" И проблему с набором веса тоже понимаю, сама в процессе.) Хорошо хоть, у меня не до 33 кг все запущено. И сладкое не люблю.Но отмазка от знакомства с мамой в виде "набери вес" - это уже ппц какой-то.
Никто не вызывает симпатии.Автор - понятно, подруга скатилась из-за мальчика, в которого была влюблена, судя по всему, лет в 16-18, друг удивительно быстро меняет любови.
Если бы в конце вместо "Пристрелите меня" стояло "Ура!!!", то история смотрелась бы логичнее.)
По пунктам.1. "Таблетка" не стопроцентно спасает от беременности.2. Это элементарно опасно, и иногда лучше уж аборт под присмотром врачей сделать.3. Ни один метод контрацепции не защищает на 100%4. А если бы не деталь про беременность, вы бы считали, что все истории здесь правдивы?)
У меня тоже появилось ощущение, что это какая-то сектантка, которая детям мозг промывает. Но в любом случае, такие перемены с детьми просто так не происходят, я бы их разговорить постаралась. И согласна с  - берешь и увольняешь.)
О, как это мило.) Насобираю денег на дорогу до Москвы, и вспомню твои слова.)
Я, помнится, читала, что в Германии такой способ принят.Вообще, если соседи адекватные - круто. Допустим, я знаю, что в субботу с 2 до 4 будет перфоратор. Поэтому по магазинам я не рано утром пойду, а с 2 до 4. И меня не задолбают. Это при условии, что я на перфоратор агрюсь.Потому что если агрюсь, то можно терпеть и страдать, а можно мирно уйти погулять.Или ребенок у меня спит в конкретное время, так я объявление вывешиваю, и люди, планируя перфоратор, на это время его не назначают.Короче, даже если неадекватные соседи есть, все равно удобно адекватным.
Ну, вроде, оно и так понятно, не? Или должность - "человек на форекс"?) И в трудовой так писать?)Эээ... И что? Да, практически всех курьеров можно назвать разносчиками газет, суши, китайской еды или сотовых телефонов. Но это не меняет того факта, что их можно назвать и курьерами.)Обмана реально не вижу. По вакансии вполне очевидно, что за работа, и если человек хочет этим заниматься - его право. Ну, ладно, человеку не очевидно, не сталкивался. Но на собеседовании же все ясно станет. Кстати, у меня минимум двое знакомых уже не один год живут на доходы от Форекса.Вот когда в вакансии написано "помощник руководителя", а выясняется, что это МЛМ - тут другой разговор.
По-моему, автор все же слегка неадекватен.А в чем проблема? Многие люди работают продавцами, и не вешаются.Опять же, в чем проблема? На форексе нельзя работать? Или просто автору не нравится?С чего он взял? Когда мне было лет 14, я работала курьером, разносила газеты и журналы. Устраивалась по примерно такому же объявлению.Что не ясно? Администратор и продавец-консультант с функцией охранника. Экономит народ на зарплате.) А вот курьер-консультант, это, вероятно, как раз Кирби.)То есть, с некоторыми строчками я согласна. Но в общем и целом такое ощущение, что автор собрался и переписал профессии, которые ему не симпатичны.
Что касается кота - обычный невоспитанный кот. Еще не самый худший вариант. Чем там девушка автора думала, и почему даже не пыталась воспитывать - отдельный вопрос. Ну, и сам автор, раз уж его это так бесит, мог бы постараться.Единственное - с чего это у кота медвежья болезнь?) К ветеринару надо было.По поводу не обсуждения с хозяевами вопроса животного в квартире я даже говорить ничего не буду.Ну, и лексикон автора - тоже ноу комментс.
НЕЕЕЕЕТ, не троньте бедных гусиков. А у меня уже иммунитет - мне этот бред настроение поднимает. ^^ И вообще, смех продлевает жизнь.)Это зависит же от человека. Именно поэтому к профессии психолога пригодны не все. Мы вот буквально на днях с подругой разговаривали на эту тему. Она личностной психологией занимается, у меня в планах - кадровая. И каждая из нас совершенно не вывозит то, чем увлечена другая.Когда перед нами сидела женщина и с рыданиями рассказывала о том, как ее муж избивал и нож к горлу приставлял, я сама чуть не рыдала, меня просто уносило этим потоком эмоций, и в итоге я вообще улезла в самый дальний угол аудитории. А подруга, наоборот, подсела к ней поближе, начала активно с ней общаться, и самое интересное, как-то успокоила ее. Причем, как потом говорила, устала, но эта усталость легко разрядилась нашими вечерними посиделками с печеньками.)И наоборот, когда перед нами сидел мужик, который совершенно потерялся в том, какую команду ему формировать, и в какой области вообще работать, меня аж потянуло к нему, я два часа безостановочно с ним трепалась, рисовала ему схемы и т.п. А она сбежала с половины разговора и потом жаловалась, что ее это дико вымотало.)Поэтому к ней будут ходить с вопросами: "Почему мы ругаемся с мужем?", а ко мне - "Почему маркетолог меня не слушается?"
И Ваня такой: "NO..."
Ну да, если яйцо в профиль развернуть, оно будет ооочень отличаться от себя же в анфас.)А вообще я рада, что Ваня вернулся. Ньюфажики его пытаются наставить на путь истинный, старожилы хихикают, а на форуме как-то прям по-домашнему сразу стало. ^^
Было.
Ну, бывает элементарно лень/неохота там вообще задерживаться. Но врач адовая, конечно.
Песец проживает со мной в Красноярске, насколько я помню. Недавно к нам в город моя сестра из Абакана учиться приехала. Ребенок в шоке, говорит, у них в -40 значительно теплее, чем у нас в -20. Ну, Енисей, влажность, ага.P.S. А в Новосибе у меня куча друзей, нет там никаких -70.)
Понт дороже денег, чо.) Тоже считаю, что опозорились бабушка с дедушкой не меньше девчонки. А ведь еще остается вероятность, что это реально у нее был такой способ деньги из клиентов тянуть.)
, да даже если и мозаика - и что? Я тоже сейчас могу переписать все случаи дурацкого поведения, которые я у мужчин наблюдала, как будто это все в одном человеке соединилось. И смысл?Короче, не понимаю я чего-то, видимо.)
Тогда смысла обсуждать ничего нет - про у автора разваливаются отношения одни за другими, а причина неясна, раз все художественно и приукрашено.)Ну, я реально не понимаю. Я одна про хобби и любимое времяпрепровождение расспрашиваю на первом свидании? Или это так выглядит:- Любишь читать?- Нет, терпеть не могу.- А как отдыхаешь?- По клубам хожу.Проходит пара месяцев. ВНЕЗАПНО выясняется, что с ней не поговорить о книгах, и она ходит по клубам.  Так?)Не, я понимаю, что некоторые тараканы сразу не разглядишь. Но тут-то все очевидно.
Я к тому и веду.
Да, не спорю. Но он 4 раза повторяет этот сценарий, надеется, что чудесным образом ТП превратится в интеллектуалку, предлагает ей идиотские с ее точки зрения занятия, а потом жалуется, что его снова бросили. Не могу я понять такой логики. Если бы он не ныл - другое дело, может, ему это удовольствие доставляет. Но он ноет, ноет, и снова ищет такую же девушку. И снова ноет. Фу.)Лучше бы в том же театре попробовал знакомиться.
, у москвичей действительно другой выговор. В принципе, если собрать людей с разных уголков России, все будут говорить немного по-разному.)Яра няшка и прелесть.)
Смотря в какой Сибири. У нас из-за Енисея-незамерзайки не лучше. А в каком-нибудь сибирском городе, где воды нет, или она замерзает, вполне вероятно, что действительно иначе. Я же писала - моя сестра говорит, что у них реально в -40 теплее, чем у нас в -25. А бабушка говорила, что когда ГЭС не было, и Енисей замерзал, у нас тоже не так адово было. И тумана такого не было.
Ладно, не буду спорить, дословно разговор не указан.Ок. "Она не читает и с ней не поговорить про высокодуховное, поэтому я не буду с ней встречаться" и "Она не читает и с ней не поговорить про высокодуховное, поэтому я буду с ней встречаться и ныть, что она не такая, как мне нравится" - это все еще два разных варианта. И по-прежнему я считаю, что во втором варианте проблема у автора.)
Как бэ "Она не читает и с ней не поговорить про высокодуховное, поэтому я не буду с ней встречаться" и "Она не читает и с ней не поговорить про высокодуховное, поэтому я буду с ней встречаться, беситься и пытаться ее переделать" - немного разные вещи. Против первого варианта я лично ничего не имею.
Просто есть "охотники", у которых "Мне на тебя наплевать" вызывает реакцию вида: "Кудаааа?!"  Умные истинное наплевательство отличают, и счастливо охотятся за милыми стесняшечками. А глупыми очень легко манипулировать. Муа-ха-ха.  И тут пол не имеет значения, кстати.)
Я тоже к книжкам отношусь хорошо, а к клубам плохо. Но я все равно не считаю, что кто-то вправе пытаться изменить другого человека против его воли.Вот согласна. Ибо личное пространство, и не суть важно, порно там или Ежик в тумане.Ну, во-первых, оно не всегда официальное. Ну, просто знакомство, и все. Вот ко мне недавно подруга в гости приходила, заодно с мамой познакомилась. В этом не было ничего официального.) Можно же и мужчину так привести.А во-вторых, у меня по истории сложилось ощущение, что девушка совсем молодая. И возможно, это ее первые-вторые отношения, и родители элементарно беспокоятся, кто там. То есть, это не обязывает его идти знакомиться, но это объясняет, почему она его к родителям тянет - они на нее давят.Я нигде не видела, чтобы он предупреждал о том, что он урод, козел, и девушка ему нужна для потрахушек. Он сказал - холостяк со стажем. Меня как-то в таком контексте замуж звали через 2 недели даже не отношений, а знакомства. о_О Точно так же на первом свидании было сказано, что я такой закоренелый холостяк. А потом - я холостяк, так устал быть один.  Это может значить что угодно. А если нужны только потрахушки, надо так и говорить.Другое дело, что судя по истории, он как раз вроде бы отношений хочет, просто не хочет развивать их быстро. И именно об этом предупреждает.
Вот-вот, та же фигня. Как-то он неприятен.Цитирую:Не любит человек читать. Не любит. Я вот, как и автор, клубы не люблю, и если бы мне кто-то сказал "Положи книжку, так хочу тебя почаще в клубе видеть, а потом обсуждать, как мы побухали", я бы послала. Потому что ему нужна не я. Мне надо сильно измениться ради такого, и я не хочу. Так почему девушка, которая не любит читать и любит ходить по клубам, ради него должна кардинально меняться?Да, она не особо умна. Но переделывать другого человека - тоже не особо умно.Совершенно разные представления об отношениях. Кардинально разные способы проведения досуга. Разные цели. Это все значит, что объективно не подходят. В чем проблема?Вот именно. Я что, ппц гений, что уже в 15 лет способна была быстро определить тупого гламурного мажора без мозгов и порвать с ним общение? Более того, вокруг меня, я смотрю, все такие гениальные, и мужчины, и женщины.)
Я когда эту историю прочитала, прямо возмутилась. Ну, какой тут зачет? Мужик феерически нелогичен.Четыре раза подряд встречаться с девушками, которые ему объективно не подходят. Дико оскорбляться на попытки переделать себя, но пытаться переделать их. Терпеть до последнего, хотя уже 20 раз было понятно, что ничего не сложится. В итоге сделать вывод, что не разбирается в женщинах. Да он в людях вообще не разбирается, и в себе в том числе.)
Посмотрела видео. Маша классная. ^^Забавно, общаешься с людьми на форуме, а тут вдруг выясняется, что они реальные.)
Я согласна с Сангрией, ибо видела таких несчастных детишек. Им звонили каждые 5 минут. "Ты в шапке? Ты точно не спрятал ее в сумку?" (Вот зачем ради этого звонить? Даже если спрятал - соврет же), "Ты кушал?", "С кем ты гуляешь? Дай трубку Диме, чтобы я его слышала. И Саше дай." Если там такое, то я мальчику сочувствую.
Мне вообще сложно составлять мнение о поступке девушки, не зная, как они разговаривали.Возможно, ее поступок был вполне адекватен. Возможно, он был хамским. А возможно, она вообще терпила, и надо было жестче. Реально не вижу смысла обсуждать без записи разговора.)Это многие считают запредельным хамством и неприличием. Так что говорить однозначно о правилах приличия смысла нет - тут у каждого свое мнение.
Трагедии не вижу, хоть и неприятно. Помнится, у моей подруги на звонке от мамы стояло: "This is the end, you know..." Отношений с мамой это не портило.)Другое дело, что тут правильно написали, это наверняка выпендреж перед друзьями, и необходимо присмотреться к тому, что там за друзья. Если он в этом под них подстраивается, то в чем еще?По поводу того, что "обожечки, какие он слова знает" - видимо, мне мир розовых пони не достался. Я в 10 лет все эти слова прекрасно знала. До сих пор не въезжаю, почему считается, что сакральное знание мата дико разлагает детей.
Я поняла пока две вещи:1. Маша жива, все в порядке. Это радует.)2. Ваня обижает Яру, подлец. P.S. , благодарю.)
Но посмотрю, вкусненько же ж.)
Если честно, у меня как-то возмущение в слова не укладывается. То есть, реально, я понимаю, что "дружба" - понятие условное, и далеко не все друзья реально друзья, но блин, тут уже за гранью как-то. Явно что-то подмешали, даже самые чувствительные к алкоголю люди, которых я видела, от такого количества в ноль не вырубались. А тут очевидно, что он сам удивлен такой своей реакции.Надеюсь, в итоге у автора все будет хорошо, а этих двух шутников не грех и избить, ИМХО. Хотя... А есть вероятность их за это посадить? Ну, или хотя бы по судам потаскать, нервы потрепать? Денег там за моральный ущерб (и возможный ущерб здоровью - мало ли что подмешали, да и шлюха могла чем-то заразить) Просто это, мне кажется, им даже хуже будет, чем просто разок побить.
, это действительно так, поэтому первые и последние этажи наименее популярны.По теме - я бы там не только балкон остеклила, я бы еще решетку железную поставила. Ибо реально страшно же.К нам недавно на работу сумасшедшая зашла. Просто девушка, ну, по одежде видно, что бомж или что-то вроде. Зашла, встала у стенки и стоит, смотрит на нее. Я говорю, мол, чем-то помочь? Она повернулась, посмотрела на меня секунд 15, и снова в стенку уставилась. Так мне от одной мысли, что она подойти ко мне может, так жутко стало, что я там быстро-быстро, параллельно сползая по креслу, настучала номер прогеров и попросила ко мне срочно зайти. Хотя казалось бы - девушка, моя ровесница, что она мне сделает? Но реально страшно, потому что понимаешь  - сделать может что угодно.
В общей сложности несколько месяцев. В лагере проводила с ними 24 часа в сутки три недели. Обычные дети. Стесняются, боятся, любят страшные истории и роботов, о желании "дружить" передают через подружек, некоторые не могут пересилить себя и назвать молодых вожатых на "ты" - смущаются, краснеют, в итоге все равно на "вы".)Ваше мнение про детей звучит примерно так же, как "Все мужики козлы, им только одного надо!" - тот же уровень обобщения. , попробуйте устроить флешмоб - по очереди проситься, и пусть каждый отвечает что-нибудь в стиле "Покакать и пописать", "А мне только пописать", "А я еще не знаю - может, только пописать, но может, и покакаю"
Я современных детей не просто видела, я с ними работала. Точно так же они боятся и стесняются. Нет, блин, интернет с детьми что-то прям ужасное и необычное делает.
Лучи счастья моей первой учительнице, которая учила нас говорить "Можно выйти?" без объяснения причины.Если мама или папа имеют навык скандалистов, можно попробовать уволить эту долбанутую. Ну, и ребенка уже явно в другую школу.
Ну, как бы все это правильно, но кто ее заставляет? Или это ответ на недавнюю историю на Задолба.ли? Так там вроде ни слова не было про обязательность длинных ногтей и тонких бровей.
Можно еще добавить, что во время разговора он удивился, какие у нее холодные руки... Ему показалось, что ее глаза, переливавшиеся золотистыми искорками, пару минут назад были светло-голубыми... Он не смог найти ту кофейню, где они сидели... Черт, я не могу ставить так много многоточий, меня аж руки не слушаются.)
Ну, не болезнь, но если самого человека она не устраивает, и он из-за нее мучается, то вполне себе проблема. Другое дело, что насильно ее исправлять - идиотизм.
Крипи стори недостаточно крипи. Больше подробностей надо было.А если воспринимать, как реальную, то все очевидно - идиотские слухи. Может, сбили какую однофамилицу/тезку с параллели.
Яркий пример ССЗБ, что тут еще сказать.
Если шутка - то дурацкая. Хотя возможно, девушка вполне симпатичная, и парень просто не догадался, что она комплексует, сравнивая себя с его бывшей.Другое дело, что я реальный такой случай знаю. Мамина однокурсница замуж вышла по принципу "самый страшный в универе, точно никто не уведет" Рыдала перед свадьбой, что даже прикасаться к нему противно, но вышла. И тоже перед этим отношения с красавчиком были, который налево ходил. Так что тупость и упоротость людская не знает предела.)
Надо, на самом деле, поузнавать. По-моему, там от степени зависит. Легкую форму, может, и возможно так лечить. С другой стороны, жесткий стресс, который нам предлагают, сам по себе причиной депрессии может стать. Так что палка о двух концах.
А пишет он, прошу прощения, с чего?) Ноут если в ванную взял, то можно через контактик друга попросить позвонить.
Ну, лично я выглядывать бы не рискнула.)Вообще, ИМХО, понять, родители ли это, достаточно легко по звукам. Особенно, если их двое. Если очевидно, что не они - звонить в полицию, шепотом. Так или иначе, только идиот, услышав, что звонок в полицию совершен, будет рваться в ванную, а не удирать.
Верю. У меня так подружка с себя золотые сережки с бриллиантами сняла. И тоже потом не помнила, как цыганка выглядела. То есть, помнила, что цыганка, но молодая-старая, или какая одежда - сказать не могла.Причем я бы не сказала, что у нее на тот момент серьезные проблемы в жизни были. Просто она вообще человек внушаемый.Автору сочувствую, что уж тут. От цыганок уже все шарахаются, а просто девочку мало кто прогонять станет за невинный вопрос.
Дело не в трагедии. Дело в воспитании из детей инфантильных тюленей, не способных самостоятельно и разумно распорядиться своей жизнью без родительского управления.
Во-первых, ИМХО, сколько бы ни косячили родители, вот за такие вещи должно быть взрослое наказание. Даже если с ними нянчились, как с маленькими. Потому что тут уже опасность для жизни и здоровья других людей.Мне действительно интересно, эти две малолетки не в курсе, что снотворное может сильно навредить?Кстати, вот тут шуточка в стиле "твою маму увезли на скорой, ей стало плохо с сердцем" была бы в тему. Может, мозг бы включился.Во-вторых, да, считаю идиотизмом ограничивать доступ в интернет для такой кобылки. Вспоминаю себя - пока меня загоняли спать вовремя, я это полагала глупым. Как только перестали, я пару раз сходила в школу в состоянии умирающего зомби, когда после уроков гулять нет сил, хочется только домой и спать. Сделала выводы, и сама начала стараться раньше ложиться. Мне, кстати, сильно меньше 15-ти было. А если бы вокруг меня кудах-тах-тах продолжалось, как бы я сама начала себя контролировать? Да никак.Хотя поражаюсь тем, кому при выключении интернета становится нечего делать, и остается только спать.)
ИМХО, если ее папик в курсе, то проблемы нет. А вот если она изображает, что любит - дело другое.Но все равно мне такие девушки неприятны. То есть, осуждать не стану, если никому не врет, но и общаться с такой не захочется.
Меня всегда удивляла способность многих людей передергивать.Я считаю, что девушки получили по заслугам. Я об этом уже писала. Мне кто-нибудь возразил? Нет. Соответственно, Обсуждают то, в чем есть конфликт. Это не значит, что девушек считают молодцами. Это значит, что никто не возражает, когда их поливают помоями, а тупо дублировать сообщения друг друга никому не интересно.Извиняюсь за аналогию, но вот решили мы с друзьями приготовить мясо. Варианты - свинина, говядина, курица. На свинину все сразу сказали, что нет, ее никто не любит. А из-за курицы и говядины начался спор - половина любит одно, половина другое. Это значит, что все любят свинину?
У меня каждый раз смешанное отношение к таким историям. С одной стороны - муа-ха-ха в адрес телочек, с другой - парень тоже неприятен. И я сформулировала, наконец, почему. ИМХО, человек, который целенаправленно тратит время на то, чтобы сделать гадость (не суть важно, кому), либо от природы злобен, либо настолько ущербен, что пытается возвыситься за счет людей, которые и так ниже плинтуса. Ну, либо у него просто очень унылая жизнь.Ну, а телочкам-то так и надо, но вот сомневаюсь, что на них это подействует. Обзовут жмотом и козлом, и продолжат поиск. И будут искренне считать, что проблем в нем, а не в них.Моим любимым разводом в адрес таких чудесниц всегда остается классическо-киношное, когда миллиардер притворяется бедным, а после того, как принцесса кидает его со словами: "Ты зарабатываешь слишком мало!", вздыхает, объясняет ситуацию с патетикой вроде "Я так тебя любил, уже хотел знакомить с папой-мамой и покупать тебе свой дом на Канарах, но тебе нужны лишь деньги, а я ищу искреннюю любовь, побеждающую все...", садится в Lamborghini и валит в закат.
Там просто еще Яричка. ^^
, блин, в данном контексте можно без проблем сравнить даже детей и любимое компьютерное кресло, потому что здесь не в объекте дело, а в отношении к нему. Давайте не будем еще дето-животно-срач разводить., извиняюсь, видимо, неправильно поняла. С последним сообщением согласна. Мне просто показалось, что вы считаете, что раз один завел собаку, то второй обязан гулять-кормить вообще всегда, так же активно, как и инициатор заведения животного.
Ну, как сказать. Я вот не вижу проблемы в том, чтобы самой кормить и выгуливать свое животное. И абсолютно у всех, кого я знаю, в чьей семье приобретение животного было желанием только одной стороны, дела обстоят так же. Нет, конечно, если человек заболел/уехал по делам, домочадцы погулять с собакой могут, но это скорей исключение. И как-то я всегда думала, что это нормально. Так же, как нормально, к примеру, не заставлять мужчину таскаться со мной выбирать косметику. Или не заставлять девушку учиться ремонтировать автомобиль ее молодого человека.Тут по желанию же все.Другое дело, что животное дома присутствует, лезет общаться, линяет. Тут уже если именно ненавидишь животных, то выдержать сложно, согласна. А если пофиг... Ну, вот парень моей подруги животных не любит и не ненавидит. И на собаку просто внимания не обращает.
Есть миллионы людей, живущих так, как им хочется, и при этом не страдающих от того, что родственники и друзья во все стороны разбегаются. Внутренняя уверенность в своей правоте, при этом признание права других на свою правоту.У меня знакомая бешено пристраивает кошечек. Ее лучшая подруга живет без домашних животных. До сих пор не поругались - подруге стоило один раз твердо сказать: "Я не хочу брать животных НИКОГДА, давай закроем эту тему, чтобы не ругаться"
С этими куклами бывают офигенные фотосеты, на таких "играх маленького ребенка" можно и в фотографии потренироваться. Я когда в старших классах училась, очень много тетрадей/дневников с фотографиями таких кукол продавалось.А в общем и целом ощущение, что девочка компенсирует недостаток чего-то в жизни. Ну, или мать преувеличивает про "все свободное время", имея в виду пару часов в день.
Ваня! Не все люди живут так, как ты. Это нормально. Именно это и стоило увидеть и принять, а не возмущаться "КАК ЭТО ОНА СМЕЕТ БЫТЬ ВЕЖЛИВОЙ И НЕ ЛАЗИТЬ ПО МОИМ ЯЩИКАМ", к примеру. И именно это основная ошибка, а не мелочи типа домоседства.Ну, ее ошибки - ее дело, у нас же шоу на Ваню нацелено.) И даже если не осознала - нам не наблюдать, как она выживает с кем-то еще.)
Так она не нужна, как девушка. А целью эксперимента вроде бы и не было найти Ване пару.)
И все? Это правда единственный вывод, который ты сделал?Товарищи, эксперимент провалился.  Будем надеяться, что следующий пройдет удачней. Это я перед Новым годом такая оптимистка.)
Таааак. Я тут Новый год отмечала, так что многое пропустила. Я его уже 3 дня отмечаю.)Про Машу. ИМХО, человек с тараканами. Ожидание, что Ванятка заметит, что она расстроена, зачем-то вранье про то, что одежда куплена на его деньги - странно. С другой стороны, кто-то ожидал, что на такое пойдет человек без тараканов?)Про проживание за Ванин счет - не поняла, это было договоренностью?Что касается не_залезания_в_шкафы, не_перекладывания_чужих_вещей и вообще уважения к Ваниному личному пространству - тут мой респект. Я бы с Машей ужилась.) Ну, с учетом того, что у меня нет проблемы сказать, мол, эту шмотку переложи сама - ее трогать можно, а мне вставать лень.В общем и целом она у меня больше приятное впечатление оставила, хотя позу "я грустная - спроси, почему" терпеть не могу, но она хоть иронизирует над этим, и на том спасибо.Про Ваню. Вань, мне интересно, ты вообще выводы сделал? То есть, этот эксперимент ведь был для того, чтобы что-то понять. Чтобы именно ты что-то понял. К примеру, ты понял, что вопрос с тактильным контактом надо оговаривать, и это нормально, что не все любят обнимашечки с тобой?В общем, впечатление осталось прежним - Ваня искренне считает свою картину мира единственно верной, и дико злится, когда у кого-то она другая.
Иван, на будущее.Если ты считаешь, что за ништяки тебе что-то должны - озвучивай это сразу. Что бы это ни было - секс, тактильный контакт, интересные разговоры, приготовление еды или написание за тебя годового отчета. Не потому, что все сволочи, а потому, что впоследствии не будет вот таких фейлов. Машу понимаю в том, что тоже бесит, когда меня несанкционированно пытаются потрогать.  Ну, и правы комменты в контактике - если "простого человеческого спасибо" не было - нехорошо. Если было, просто не так, как желает Император - дело другое.
И что? Он уступил, после этого страдает => его проблемы.Что не считает поводом для расставания - это мы и так видим, но поводом для нытья считает. Я не догоняю, зачем уступать и жаловаться на весь интернетик потом, какая девушка тупая. Встречаешься с тупой по собственному желанию - опять же, твои проблемы.)Всё ИМХО.
А почему нельзя быть педофилом в 19 лет?
Я про специальные и не слышала.) Помню, подружку просили купить, она обычные покупала. Детальней все рассмотреть можно, насколько я помню. И вообще, просто погуглите трансвагинальное УЗИ.)Да просто часто в браке предохраняются таблетками/спиралью, и соответственно, презервативами для контрацепции не пользуются. А про то, что презики и для слегка других целей нужны могут быть, никто не думает.
, я так понимаю, про такое речь?
Меня прикалывает фишка МдСеля - если его не устраивает чье-то мнение, он пишет перед ним "ко-ко-ко"  Надо на вооружение взять.)Не знаю, я может, в розовом мире живу, но как-то не замечала особо отрицательного отношения к некрасивым людям. К неухоженным - да. Еще бывает подвид неприятных людей таких, знаете, "базарная морда". То есть, выражение лица своеобразное. Но им обычно не грубят, их просто стороной обходят. И это все не совсем к внешности относится.А вот что красивым дополнительные бонусы иногда достаются - это да, согласна.
Я видела худенькую девушку с шестым размером. Правда, она хоть и худенькая была, но не тоненькая. Такая... с широкой костью. Но худеть там все равно некуда было - это бы уже кошмарно смотрелось.
Кстати, поддержу. Правда, к восемнадцати годам я уже посмелее стала, но там просто уже и жизненный опыт появляться начал. А лет в 14 вполне могла бы так же зашуганно ходить и сомневаться до последнего, не будучи уверенной, всерьез ли это, или просто прикалывается человек.
Почитайте правила, и поймете, почему.По теме, если сестренка правду сказала, то мне ее дико жалко.(
Я еще напомню, что в районных поликлиниках, когда делают УЗИ женщинам, просят принести презерватив.В общем и целом - явно бы никто из родителей так не спалился, это слишком тупо.)
Я бы уже поставила вопрос ребром, что я буду есть столько, сколько хочу. Без вариантов.У меня это вообще больной вопрос - проблемы с желудком, и от голода сильная боль и тошнота. Так что убила бы.
Занимаюсь, изучаю, веду типирования. Да, удобно и полезно, если потратить кучу времени и сил на изучение, причем не только соционики, а и психологии в целом.Девушка из истории идиотка. Тесты могут дать верный результат разве что случайно, а знание интертипных отношений нужно для того, чтобы наиболее эффективно общаться с другими людьми, а не кидать их, потому что "АААААА, не дуал!" Вообще популяризация соционики подзадолбала уже.)
Дабл фейспалм, я не могу пройти мимо.Ваня, социальных иерархий четыре - старшинства, популярности, обмена и права. Ты говоришь только об одной иерархии - популярности. Которая для половины людей вообще не ценностна и значения не имеет.
Да ладно.) После недавних лалок и троллирования стиль Вани - это просто бальзам на душу.)
, ой, да папа с ней пришел и паспорт принес, вот и вся история.
Я тут в качестве самого реального варианта вижу вранье родителям, что в универе сказали, что если подрабатывать по их рекомендации, то потом пристроят на хорошую работу, и вообще ништяки будут. Кстати, у нас реально был поиск работы через универ. А еще можно работать прямо на кафедре - тогда вообще супер, мол, преподы на руках носят и объясняют дополнительный материал.Так будет проще денег накопить, чем если пытаться работать тайком.Ну, и всякий фриланс а-ля наборы текста, контрольные для однокурсников и так далее. Это более-менее реально именно тайком сделать - учится дочка и учится.Главный вопрос - где деньги хранить. Если они так маниакально проверяют ВСЕ.
Ну, если так, то можно уже пробовать серьезно разговаривать. Не давать ей уйти посредине разговора. И да, прекращайте ее кормить, посмотрите на реакцию хотя бы.
Что-то по последним постам жена представляется адекватней, чем в изначальном.
Между прочим, как вариант. Хотя есть риск, что сбежит к друзьям, но тут все риск. Хоть на какую-то реакцию расшевелить.ИМХО, еще из-за отсутствия пресловутой любви и ласки изменяются, а учитывая, что в данном случае девушка нужна только для секса (я про серого кота, если что), это наиболее вероятно. Хотя почему надо изменять, а не уходить - тайна сия велика есть.
Извиняюсь, пропустила. Да, печально с мамой.Я вам и не предлагаю терпеть вечность - ясно, что это не жизнь. И вообще я агрилась скорее на комментаторов, чем на вас.) Надеюсь, вы хоть попробуете что-нибудь сделать, и искренне желаю, чтобы у вас получилось.Если не выйдет... мы не боги, что уж.Благодарю.)
М-да. Вроде и понимаешь, что ни на кого нельзя рассчитывать, но как-то грустно, что в сложной ситуации моментально пинком за дверь отправят.И да, секта - это сложная ситуация. Я была косвенным свидетелем того, как девушка попала конкретно во что-то с христианским уклоном. Благо там был не муж, боящийся стать звездолизом, а родители, которые убили полгода, но вытащили. Автор, серьезно, где родители девушки? Если соберетесь кидать, хоть им опишите ситуацию.
За неделю так измениться... Это реально пахнет сектой. Если вы настроены ее вытаскивать, я бы посоветовала собирать информацию. Разузнать про ее друзей, про то, куда она ходит. Вообще понять, что там происходит. Самому. Если получится - увезти из города, от друзей. Хотя бы на неделю-две.А ее родители вообще где?
Жесть, конечно. Я люблю готовить, а уж мужчине, который хотя бы нравится - и подавно. И когда я в гостях у подруг, мы часто готовим вместе.Но если б мне сказали такую фразу, я бы нах отправила. Если, конечно, это не ирония. Хотя да, Ваня же не юзает иронию...
Хорошо, будем считать, что я общаюсь с воображаемыми друзьями.
Конечно, зря мама начала с фотографий, но я бы, если честно, тоже не додумалась, что он их изорвать может.Тут, ИМХО, два момента.1. Испорченные фотографии. За это однозначно должно быть наказание. С объяснением того, что фотографии были в единственном экземпляре, а он их порвал, и наказан именно за это.2. Собственно, нацистские замашки. Тут наказывать бесполезно - убедится в своей правоте, и еще гордиться будет тем, что "страдает за правду" Но и не сюсюкать ни в коем случае. Можно попробовать с ВОВ начать. Можно прошерстить любимую музыку (знаю человека, которого тоже в не очень сознательном возрасте от всей этой темы отвернул разношерстный национальный состав любимейшей музыкальной группы) Просто разговаривать, в конце концов. Но блин, вытаскивать надо, очень надо.Но вообще я считаю, что судя по реакции, его ситуация задела, так что с мертвой точки дело уже сдвинулось.)
Оффтоп сейчас: за что я люблю кмпшечку - настроение поднимает.) Я приплелась с утра на работу в первый рабочий день, обнаружила, что работы нет, потому что все, видимо, еще в себя не пришли, сижу, несчастная, пытаюсь понять, что я тут делаю.И тут - форум.) С вкусной темой, с кучей противоречий. Как аргументы продумывать начала - аж мозг включился и заработал.)Во-первых, общаться можно, к примеру, просто в уютной кофейне. Или, если в городе оно есть, в антикафе. Про выставки-мероприятия я уже молчу. Погулять на природе, если есть возможность. Моя подруга со своим мужем на первое свидание вообще в горы пошла, и о ужас, они там ели только бутерброды с колбасой - сплошное Сомали.)Парки однозначно летом, летом у нас темнеет часов в 11, и если вы не работаете до этого времени, то почему в темноте?Ну, если вы не ходите на свидания в выходные, то конечно, список сокращается.Кушать дома или нет - честно, разницы не вижу, если средства позволяют. Я просто не понимаю, почему процесс поглощения пищи - важная часть именно свидания. Блин, если мне хочется есть - я поем. Но удалось ли свидание - тут от человека зависит, с которым я на него иду. А еда - это удался ли поход в конкретную кофейню/ресторан и т.п. То есть, если на свидании паста была невкусная, это само свидание не портит, просто я в этот ресторан не приду больше. Как-то так.Опять не понимаю. При чем здесь чужое мнение? Я нигде не говорила, что идти в дорогой ресторан нельзя, потому что кто-то что-то подумает. Вчитайтесь, пожалуйста. Я пытаюсь понять вашу логику. Вам надо, чтобы вам возместили временные затраты. Ок. Почему вы пишете именно о ресторане? Не о приятной беседе, не о заинтересовавшем вас мужчине, а о ресторане? Зачем вообще ходить тогда на свидания? Ведь можно и одной в ресторан сходить, он от этого не изменится.В истории "чаю попьем" было сказано девушкой. Она же потом заговорила про еду. И в принципе позвала его в ресторан. Мужчина в принципе ничего этого не оговаривал.Река и набережная много у кого под боком.)Ага.) Буквально вчера с подружками сидели и натурально на калькуляторе считали, сколько каждая из нас должна.) Никогда не понимала, что в этом кошмарного.А здесь никто не говорил, что кому-то ужин в тягость и думы отягощают. Просто вы изначально написали, что вы тратите время, и вам нужно возмещение в виде хорошего ресторана. Т.е. ваше время - товар, за который надо платить. Вот вам и пытаются показать, как эта точка зрения выглядит со стороны. К примеру, так же, как вы, будет выглядеть мужчина, которого отягощают думы о том, что он тратит время и деньги - т.е. у него аж два товара.) Это же логично, что если речь идет о товарно-денежных отношениях, то в них вовлечены оба.Вы не поверите. Даже если мужчина платит за девушку, она не обязана принимать приглашение. Она вообще не обязана это делать.А вообще, как неоднократно указывали, суть не в том, что для вас критичны определенные качества мужчины. Суть в том, что других мужчин вы считаете невоспитанными мудаками, а девушек, которые с ними встречаются - самоуничижающимися, нищебродками и т.п. Из-за этого вас сразу хочется кому потроллить, кому потыкать, кому оскорбиться и оскорбить в ответ, кому просто поудивляться на вас.)То есть, если для мужчины, к примеру, важно, чтобы у девушки обязательно был четвертый размер - это его личные критерии, а если он всех остальных называет страшными, а мужчин, которые встречаются с такими девушками - не уважающими себя, это уже как-то... странно.)
Ну, это логично. Просто никто не обязан читать ваши мысли и знать, какие именно заведения, по вашему мнению, подходят для свидания, а какие - нет.Абсолютно согласна, только при чем здесь это?Ну, для вас незачем. Но вы же понимаете, что не всех эти правила интересуют?Люди, поясните кто-нибудь, это был намек, что если я не понимаю, почему на свидании должны экономически отбиваться временные затраты, то для меня свидание - система и поток? Или я снова неправильно поняла?), вот тебя я понимаю.) Но я все равно не стыкуется - у тебя получается, что девушка тратит минимум времени. , наоборот, пишет о каких-то временных затратах, за которые мужик ей должен предоставить крутую жральню. И вы при этом как-то соглашаетесь. WTF?
Ну, сколько я наблюдала среди друзей и знакомых - боролись с этим с помощью вранья родителям. Сомневаюсь, что именно этого родители хотели добиться.Вообще печально все это.
Короче, у нас непонимание в терминологии просто.) Это из той же серии, что споры о том, кого называть друзьями., просто факт - не все под словами "мой парень" понимают, что секс уже был. Так что девушка вполне могла и не спать с тем качком. Что никак не отменяет гуанистости ее поступка.
Я согласна с тем, что надо было нормально расстаться, а не изменять. Это сильно портит светлый образ девушки в этой истории, и по сути, делает виноватой именно ее. Как бы тупы не были подколы, это именно тупость, а не сознательное оскорбление. А она ответила именно сознательно.Но вот это вот "Надо было заткнуться и бежать становиться лучше для него" меня тоже умиляет. Я может, неправильная, что после "кому ты нужна" мне парня захочется нах послать, а после "ты самая лучшая" - выше головы прыгнуть, чтобы для него еще лучше стать?ИМХО, это закономерно - за неуважение получаешь неуважение. А когда за неуважение идет попытка ублажить, то мне как-то... странно.), не все спят на первых свиданиях. ИМХО, встречаться какое-то небольшое время до секса - вполне нормально. Как нормально и обратное.
Каждое свидание покупать новое платье, новую косметику, и идти в парикмахерскую делать прическу? Я только в таком варианте могу понять выражение "экономически вкладывается"Потому что я как-то думала, что на свидании достаточно просто хорошо выглядеть, и денежных вложений тут минимум, если девушка не привыкла в жизни ходить с немытой головой, в обносках и с опухшим лицом.)Хотя даже в первом варианте парень может просто купить себе новый костюм, учесть траты на бензин (если он на машине), и точно так же пригласить в парк, потому что он уже вложился денежно.)P.S. Ну, и стоит ли говорить о том, что мерзкое какое-то свидание, где надо бабло отработать потраченное?
, тут согласна. Просто начали вы не с высокой степени истеричности, а что вообще не можете общаться с людьми, которые на слова обижаются. А на какие слова, в каких количествах, и как часто - сказано не было.Что со слишком обидчивыми общаться нереально - соглашусь.)
Опять же, а вам не приходило в голову, что даже люди, которым можно сказать все, что угодно, могут на что-то обидеться? И наоборот, что возможно, человек, который на что-то обиделся, больше ни на что не обижается?У нас в компании процветает чернейший юмор, и люди часто думают, что мы бесконечно ругаемся. Но я точно знаю, что есть темы, на которые шутить нельзя. Просто... Ну, когда люди небезразличны, я не понимаю, как можно о них не заботиться.Хотя, если речь идет о чатике с хз кем, мне тоже плевать будет.)
Простите, а если вас повели не в самое дорогое кафе, или, простигосподи, в парк, то время вы потратили зря?Стесняюсь спросить, а разве вы не с мужчиной на свидание идете?
Ну, когда речь идет о работе, то к высшему начальству можно сходить всегда, ибо совсем высшее начальство с такими тараканами бывает редко - у него бы фирма развалилась.)Хотя у нас в итоге случилась ситуация, когда директор тоже поменялся на примерно такую же, а до собственника не добраться. В итоге все уволились в течение двух месяцев, там вообще ад был. Ну, ее после этого тоже уволили, что радует.)
Ну вот, он сказал очевидный факт. Она приняла к сведению. Решила, что хочет этот факт изменить. Изменила. Что не так?)А вообще вам не приходит в голову, что люди разные? Вы вот не обижаетесь на слова - отлично. Но большинству людей некоторые слова неприятны. Именно некоторые. И это нормально.А прямые волосы, я думаю, тут не как пункт ухоженности, а как еще один плюсик к изменениям. И да, не узнать вполне реально - неужели никто не видел, как сильно меняет лицо макияж? Плюс она похудела, т.е. и форма лица изменилась.
Ну да, я помню, как у меня делалось примерно такое выражение лица - о_О, от диалогов с подружкой вида:- Ну что, идем завтра в кино?- Нет, мама не разрешила.- А почему?- Не знаю, просто сказала, что нельзя.- В смысле? Никак не объяснила?- Нет, она всегда говорит: "Потому что я так сказала"И вот тут у меня, наивной девочки, с которой мама всегда нормально разговаривала и объясняла причинно-следственные связи, наступало то самое выражение лица. У меня до сих пор в голове не укладывается, как "Потому что я так сказала" может быть аргументом. Ну, если речь не идет о ситуации, когда надо действовать в максимально краткое время. Самое страшное, что это и дальше продолжается. Я как-то работала с девушкой-администратором, которая свои совершенно нелогичные решения тоже аргументировала "Потому что я так сказала" В итоге мы пару раз сходили к директору в попытке добиться адекватных объяснений, и девушка внезапно начала нормально общаться.)
Мужчина навалился на маму, активно двигается, она стонет => мужчина делает маме больно. Абсолютно естественное желание маму защитить.Либо, если поняла, что происходит - возможно, пыталась так выразить свое несогласие с маминым выбором.) Ну, дети часто подбегают к маме, когда она целуется с кем-то, и пытаются этого кого-то оттолкнуть.Вполне. И не считаю это миром розовых пони. Просто ребенок еще не сталкивался с сексом. Мне, кстати, уже 22, и я до сих пор видела, как другие люди занимаются сексом, только в кино и на картинках.)
Ищите нормального невролога. Мне помог курс таблеточек.
Сорри, но я не понимаю, как согласуется "интересная специальность" и "не читаю произведения"Я, учась на филфаке, тоже не готовилась и забивала, но программу читала, ибо интересно было. Может, вы попробуете к этим книгам относиться не как к учебникам, а именно как к книгам? Вообще читать любите?
Я понимаю, что это может быть неприятно. Но честно, я не понимаю, откуда такая трагедия. Я бы просто учла, и на следующий ДР дяди подарила бы ему пену для бритья за 100 рублей.)А вообще, ИМХО, если отношения хорошие, то дурацкий подарок - не показатель, а если плохие - то и действительно классный ничего особо не изменит.И да, я никогда не понимала тех, кто дарит какую-либо косметику, ибо в 99% случаев она не подходит и либо кому-нибудь отдается, либо летит в мусорку. Если так хочется - подарите подарочный сертификат, чтобы была возможность выбрать. А если сэкономить охота - да килограмм любимых фруктов купите, может, даже дешевле выйдет, зато куда приятней.
Между прочим, как вариант. Я знала девочку, которая на полном серьезе была уверена, что боль при лишении девственности такая же точно, как при родах. И так же бедные женщины орут, глаза у них от боли на лоб лезут, и все рвется. Папа рассказал. Но, судя по тому, что уже замужем и с ребенком, таки правда победила.)
Я еще добавлю, что почти ни разу не видела ситуаций, когда кондуктор во время передвижения реально не мог бы взяться за поручень. Всего-то ручку надо поднять и ухватиться. И есть кондукторы, которые вообще не хватаются за людей, а пользуются этими самыми поручнями. И живы, что характерно.)
А я наплевала и просто стряхиваю руки и отшатываюсь, когда опираются. Сразу чудесным образом выясняется, что вокруг же куча поручней, за которые подержаться можно.)
Если не за мои деньги - лично я не против.  Ну, это я пишу с учетом того, что закон такой явно введен не будет нив  одном из вариантов - все-таки расходы мощные. Но в теории - да пожалуйста.)
В идеале - государство. А вообще лично я когда-то прочитала, что до сих пор, пусть и редко, случаются случаи "перепутывания" младенцев в роддомах. Подчеркиваю - редко. И не думаю, что везде. Но бывает. И в принципе, я не исключаю - особенно если о провинциальных роддомах речь идет. Поэтому, если именно государство будет инициатором, лично я себя оскорбленной чувствовать не буду, а лишний раз успокоиться, что точно дите мое - не помешает. Это я не к тому, что у меня паранойя, но просто - не считаю лишним. Так же, как не считаю лишним раз в год к окулисту ходить, хотя паранойи про жуткие глазные заболевания у меня нет.Хотя вот если мне это предложит муж, которому я не изменяла - будет неприятно. Парадокс психики какой-то.)
Кстати, согласна. Тогда вот этих идиотизмов "он рыжий, а родители - нет", "он опухший - китаец" и т.п. не будет. А спаржам, которые будут попадаться, так и надо.)
Вы все говорите, мол, научись вытаскивать сам. Это круто, конечно, но давайте помнить, что Ваня - это Ваня. Вы из него другого человека сделать пытаетесь.У меня вот мощных увлечений всего два. Правда, разговаривать о них я могу не то что часами - годами.)Но когда мне говорят, мол, а давай соберемся и будем читать стихи, или давай залезем вот в ту старую голубятню, или зовут в лазерный пейнтбол, то мне офигенно круто. Круто от того, что есть рядом люди, которым приходят такие классные идеи в голову. И я лечу, читаю, лезу и играю. И мне не раз говорили, что со мной классно именно потому, что я на такие задумки реагирую настолько горящими глазами и кучей удовольствия, что хочется меня еще в 10 мест вытащить. Потому что я людям вот этой реакцией: "Ааааа, какой ты классный, как здорово ты мне сделал!" ЧСВ только так поднимаю.) А еще потому, что сидя в голубятне, я начинаю разговаривать про одно из своих увлечений, и все поражаются, как много я про него знаю, и как глубоко я закопалась. Нет, сама я тоже могу что-то такое безумное придумать, но у меня это реже.Пост самовосхваления получился.) Но я это к тому, что мне кажется, Ванятка в таких вещах ближе ко мне, а не к тем гиперактивным людям, которые всюду за собой таскают. Просто ему надо научиться, во-первых, давать ту самую глубину. Когда девушка ему дает много поверхностного, но эмоционального и яркого, а он ей не столь эмоционального, но глубокого. А во-вторых, давать понять человеку, что ему классно от действий этого человека. То есть, некий запрос на активность. А не "фи, бессмысленное занятие" А тут и собственные желания появятся.
А я просто терпеть не могу испорченные продукты. Это мерзко. Ну, и переплачивать постоянно только потому, что кому-то больше продать хочется? Так можно и одежду покупать - одни джинсы себе, а вторые - любые, чтобы выкинуть по дороге, ибо продавец предложил, а отказываться - фу-фу-фу, что, до мусорки дойти сложно?Где?! Я меньше, чем литр, ни разу не видела.
А мне очень нравятся продавцы, которым говоришь "Мне 300 грамм, пожалуйста", а они кивают, а потом: "Ну, тут 400, ничего"? В тех магазинах, где так постоянно, я уже заранее озвучиваю вес грамм на 100-150 меньше, чтобы в итоге нужно количество без проблем получить.)
Было у него и то, и другое. Правда, недолго, и если не врет. Но у него чувств не было.
Теперь я пророк . Внимаем.)Так со "странностями" меня тоже интересуют, я потому и постаралась разделить эти понятия, чтобы было ясно, что я не об этом пишу.Что касается романтики и Вани, я тоже при его первом появлении на форуме думала, что он весь такой рыцарь.)
Научите меня так мгновенно засыпать, кто-нибудь!А вообще это был дементор, что непонятного-то?)
Кому что. Мне дало возможность лучше понять и принять себя, работать над собой, профориентироваться наконец-то, дало плюсик к скиллу общения и понимания других людей. Ну, и сам кайф от получения знаний, спасибо огромное нашему преподавателю, который в связке дает соционику, общую и когнитивную психологию, бизнес-психологию и немножко биологию.
Подожди, я с тобой!
, +1. Имела опыт общения с детдомовскими - ад, но при желании договориться можно. Хотя нервов и времени уходит...
, кстати, да. Печально, когда там и впрямь болезнь, а его ремнем лупят. И потом всю жизнь "он у нас тупой!"
Ну, если детская предоставляет ребенку возможность покалечиться, то эту проблему надо решать до того, как туда вообще ребенка хоть раз приведут.Может. Но я искренне не понимаю, зачем пугать ребенка избиением, если есть множество других вариантов? Ну, и не надо "бывают дети, которые иначе не понимают" Если это действительно так, то это уже уровень проблем, которые надо лечить.
, собственно, я об этом и говорила - мама хреново разговаривает.) Это на деточку никакого возраста не повлияет, даже если деточка послушная и милая от природы.)
, мне долгое время действительно интересно было. То есть, когда человек настолько нелепые вещи пишет, реально начинаешь ощущать себя в чем-то выше его, и хочется объяснить убогому.) Хотя изначально я вообще, как дура, искренне пыталась помочь.)Но рано или поздно приходит понимание, что бесполезно. Хотя те, кто продолжают сражаться за истину, симпатичны, ибо сама через это прошла.)
Он будет заперт в детской, и наказан как-нибудь из серии "не смотреть мультики", "не есть конфеты"Разговаривать о том, почему нельзя так себя вести, будем впоследствии, и учитывая возраст, не в форме умной беседы, а в игровой. И заодно разберусь, откуда у него вообще такие замашки. Я тут уже приводила в пример сестренку моей подруги, которая начала активно драться, насмотревшись "Тома и Джерри"И даже не вдаваясь в моральные аспекты, если его избить, он начнет плакать, что еще больше испортит праздник.P.S. Но в 99% случаев, когда маленький ребенок так бесится, это значит, что он не выспался, или ему уже пора спать.Значит, мама хреново разговаривает. "Не бить" и "потакать" - разные вещи.
Это просто супер. У нас такой крутой историк тоже был в универе, но только один год.( До сих пор помню, как все впадали в амок, когда он спрашивал: "А почему?"То есть, гордый студент: "Тогда-то тогда-то на трон возвели Елизавету"Незабвенный Андрей Александрович: "А почему именно ее? А с какой целью?"Студент: "Эээ..."
, ну, одно дело - свое мнение (нравится/не нравится), а другое - "нет, это не импрессионизм, это реализм", прочитав про импрессионизм только то, что это Моне, и что там небо желтым рисуют.А я такое видела, да.)
Шлепок - в принципе не наказание, это переключение внимания. Я, когда в лагере работала, мы иногда кино смотрели в большом зале на проекторе, так я позади своих садилась, скатывала ватман в рулон, и если беситься начинали, легонько хлопала по макушкам или толкала в спину.) Помогает намного лучше, чем окрик, потому что резко переключает внимание с болтовни на физические ощущения.А бабушка рассказывала, что когда работала в школе, у нее был очень болтливый парень в классе, так она ему веревочку к руке привязывала, и дергала, когда он трепаться начинал. Тоже действенно было.)Что касается именно физических наказаний - да, не считаю адекватным. Хотя бы потому, что это учит далеко не всегда тому, чему родители хотят научить.
Может, под несоответствием имеется в виду стандартный для КМП тупизм "КМП моего друга", то есть "Убейте меня, пожалуйста, моего друга"?
Не уняняшная шутка не делает людей "испортившимися в плане эмоциональной эмпатии" Просто все ценят разный юмор. Для меня вот, если со мной пошутят в моем стиле, это намного большее свидетельство понимания и эмоциональной близости, чем универсальное пылинкосдувание. Потому что когда человек знает, на какие темы можно шутить, а на какие нельзя, и в какие моменты, да еще и юмор у него похож на мой, это настоящая эмпатия.
, ну, было бы логично, если бы срались из-за того, что это дурацкая шутка. Но все ведь явно всерьез историю восприняли. Хотя был четкий маркер, что это прикол. И именно этим меня поражает данное обсуждение. , какой кошмар! Получается, они убили вождя, едят его, и даже не терзаются угрызениями совести! Ужасно...
Я поражаюсь. Жена пошутила. Муж явно это понял и тоже поржал, иначе цитата была бы на нефарте или КМП, а не на баше. У ребят все в порядке, это вы тут развели.)А теперь, внимание, вопрос. Уважаемый топикстартер, вы уверены, что не ошиблись, закидывая сюда цитату с сайта приколов? Может, еще анекдоты про Ржевского и Наташу Ростову будем кидать, и возмущаться, какая тупая баба/некультурный мужик? Или про Вовочку - для срача, какие дети пошли?
Вот когда я читаю такие истории, мне всегда хочется, чтобы ребенок родился, девушка подала на парня в суд, доказала бы отцовство, отсудила алименты, а когда он бы упал в ноги с рыданиями и мольбами о прощении, послала бы нах*й. И как-нибудь добилась бы запрета для него видеться с ребенком. Потому что я не знаю, как еще наказывать таких м*даков, которые сбегают и обрывают все контакты. Я прекрасно понимаю, что подозрения могли зародиться, и не стала бы обвинять парня, если бы он сделал тест, но это уже за гранью.Ну, с остальными ясно - бывший идиот со съехавшим мозгом, про родителей цензурно высказаться тяжеловато.
Я не , но отвечу. Ответ именно на нее - на самих Задолбалях в тексте есть ссылка на ту историю.
, об одной. И именно эти цитаты меня и бесят.В любом.С чего она это взяла? Во-первых, да, не все настолько круты, чтобы никогда не падать и никогда не получать травм. Во-вторых, обязательно нужно предположить, что бухие, да? Без алкоголя-то не упасть.С чего она взяла, что они там без тормозов с горы летают? В приведенных ей цитатах об этом ни слова, но обоср*ть надо?Можно просто упасть - прикол, да? Особенно, если у человека плохо с чувством равновесия, и он внезапно отвлекся на какой-нибудь громкий звук/резкое движение неподалеку.При этом сама автор описывает, как навернулась на шоссе с двух метров (видимо, тоже бухая была и выделывалась, по ее-то логике), и издевательски сообщает, что у нее никаких серьезных травм не было. Ну, повезло, молодец. А у других были бы. И это не повод на них наезжать.
Проблема в том, что в той истории не написано, что люди выезжали на проезжую часть. Там написано, что они падали. И написано, что они здраво оценивают свои способности, и не собираются соваться туда, где могут получить еще травм. Всё. Про то, что они пьяны/выделывают фортели/выезжают на проезжую часть там не сказано ничего.
Я падала с велосипеда три раза. Первый - когда училась ездить по прямой. Второй - когда мужик, ехавший передо мной (и бывший в курсе, что я за ним еду), решил очень резко затормозить. Третий - когда через дорогу побежало мелкое существо лет двух. А еще, да, есть люди, которым и по прямой сложно. И они честно знают за собой способность упасть на ровном месте и отказываются от покатушек. А такие, как та, которую верно назвали лисапедисткой, искренне уверены, что они обязательно пьяные трюкачи - ведь за пределами своего опыта ничего не бывает, верно?
Абсолютно согласна, что в свете истории от велосипедистки, абсолютно адекватная точка зрения. Меня тот пост тоже взбесил. И таки да - в любом спорте есть теоретическая опасность, и каждый человек имеет право не рисковать.Но если рассматривать в отрыве - да, раздражает убежденность автора, что во всем надо прокачиваться до 80 левела. И покататься на лыжах и борде, и полазать по скалам вполне можно для удовольствия, не претендуя на профессиональные нагрузки.
Вот абсолютно солидарна. Я тоже специально послушала как-то - обычные песенки, и чего именно к нему прикопались?А вообще вот никогда не понимала этих диких споров из-за музыки. "Это рок!!!!!11 - Это не рок!!!11", "Это фигня!!!11 - Это великолепно!!!1"То есть, когда между собой так спорят музыканты, и вообще люди заинтересованные в этом споре - все ок. Но когда начинают цепляться к тем, кого это вообще не волнует - бесит. Для меня отдельный индикатор, когда людям говоришь, что нравится такая-то группа, а они начинают ядом плеваться, мол, как это можно слушать, это же тупой рок/тупая попса/скучная классика/упоротое кантри/вообще гей поет. Я из-за этого уже стараюсь избегать разговоров на музыкальные темы в принципе - мне это не столь интересно, чтобы рисковать столкновением с фанатичным любителем/не любителем определенного жанра или исполнителя.
Мне за парня прямо обидно стало - чего его так вдруг разлюбили?
Вот эту фразу я последний раз слышала от девушки, которая доставала меня смс-ками и сообщениями в контакте с текстами вида "Как дела?", "Я смотрю такое-то кино", "Я иду на концерт Димы Билана!" и т.п. по несколько раз на дню.)
Не то чтобы я ненавидела людей, но когда читаю про таких баб, хочется взять и у*бать. Я у мамы в предыдущем паспорте долго не была записана. Почему - уже не помню. Потом она меня своей рукой вписывала. Кстати, а есть ли в этом - даже не знаю.)
Жесть. Адовая жесть.Кстати, да. Одного моего хорошего друга мать все детство ругала и наказывала за двойки по русскому языку, причитая: "Ну, что я с ним только не делала - все равно не хочет учиться"В итоге выяснилось - дислексия. Выяснилось тогда, когда править уже было поздно.
Мне так нравятся вот такие умные. Действительно, чего к врачам ходить - надо у них спрашивать, они все объяснят.Реально знаю ситуацию, когда у мальчика была пресловутая гиперактивность (не помню, как точно называется) До того, что посидеть на месте и позавтракать - нереально. Долго и муторно подбирали курс лекарств (у него еще аллергия на что-то оказалась), убили кучу денег и времени, и вот - нашли и подобрали. Пили несколько месяцев, начали появляться видимые улучшения, собирались отдавать в первый класс. Но летом привезли ребенка к бабушке, тщательно проинструктировав, по какому расписанию ему надо давать таблетки. Как только родители уехали, бабушка положила все таблетки в шкафчик. Итог - вернувшихся родителей встретил ребенок, снова не способный просидеть 5 минут на месте и запомнить новое слово, а бабушка с пеной у рта визжала это самое "НЕЧА РЕБЕНКА ПИЧКАТЬ ТАБЛЕТКАМИ"В итоге вылечили, конечно, но в школу мальчик в тот год уже не пошел, а про потерянные деньги и вспоминать нечего. И вот как бесит это "нечего таблетками пичкать", сил нет. Да действительно, пох, пусть ребенок страдает от психологического расстройства - мы же ставим диагнозы по интернету по одному симптому и точно знаем, как это все правится.Сорри, если слишком злобно, но я как-то очень близко к сердцу принимаю ситуацию, когда людям напрямую советуют не лечиться.
Да, я уже поняла, почитав тему, что меня избаловали, очевидно. У меня как-то вообще не принято среди друзей и знакомых просто так звонить. Писать - изредка, и то никто не обижается, если не отвечаешь. Мы даже вечно смеемся, у кого рекорд времени отвечания на смс-ку - сейчас у подруги, двое суток.) Звонят только если что-то срочное, что никак нельзя написать. А в основном все нужности у нас вообще через контактик - я этому очень рада, т.к. в контакте можно посмотреть, кто написал, первые слова и тему сообщения, и открывать уже тогда, когда удобно будет именно с этой темой разбираться. И я хз, как так вышло, видимо, везет. Просто реально вспомнила подругу, которой бесконечно названивает отец, знакомого, которому постоянно звонит жена... Да, тут уж телефон начнет раздражать. Хотя дело вроде как и не в телефоне.А у тебя нет возможности сделать white list? Полезная штука.)Пришел бы. Мамина подруга - медсестра в хирургии. Заметим, не терапевт, вообще не в поликлинике работает - медсестра. Но, как это водится, онажеврач. Когда телефонов еще не было, к ней спокойно припирались домой в любое время суток. Когда сделали дверь с домофоном, она стала его на ночь отключать. Пох - звонили соседям. Неадекваты неадекватны всегда.
Не все. ^^А вообще вопрос же не в том, удобно или нет, смарт или звонилка. Вопрос в том, что тупо выкидывать в окно подарок, даже если он тебе не нравится - хамство. Даже если девушка все это время тебя бесила навязыванием телефона - ну так верни ей коробку и разорви отношения.
, странно то, что ваш номер волшебным образом попадает к левым людям, и вы считаете нормальным беспокоиться из-за их попреков, а не посылать их нах.) При чем тут телефон-то?К вам так же могут в гости без спроса приходить, волшебным образом узнав ваш адрес. Собственно, раньше хамло так и делало.
Я говорю не о том, как лечится, а о том, почему таких не любят.Можно. Но я и это написала, чтобы пояснить, почему не любят тех, кто не отвечает, и почему, как я считаю, имелись в виду не вашего типа люди. Ибо им обычно нельзя по каким-то секретным причинам.Именно поэтому таких и не выносят. А то, что  описала - таких людей дофига, и ни разу не видела, чтобы кто-то на них агрился, кроме неадекватов. Собственно, сама такая - никто не лезет., а по вашим сообщениям, извиняюсь, возникает ощущение, что проблема у вас не в телефоне, а в круге общения.)
Вы знаете, я думаю, это о ситуациях вроде: "Как только что-то выяснится - сразу мне звони, без меня ничего не решай!" - и всё. И не отвечаем на звонки, смс с точным описанием того, что надо, и т.п. В результате все срывается, а вести дела с такими людьми желания больше не возникает. Я пару раз попадала в такие ситуации, теперь у меня тоже аллергия на неотвечашек.Еще мое любимое - опаздывать, не брать трубку и не отвечать на смс, в итоге все уезжают (если речь шла об экскурсии, к примеру) или начинают мероприятие (если командная игра - спешно забирая в команду другого человека), а от неотвечашек истерика: "Почему не дождались, ироды?!"Ну, и самый блеск - "У меня не работает домофон, звони на сотовый" И... ну, понятно, да?А если по малозначащим делам, то это никого и не напрягает обычно - не ответил и фиг с ним. Я в принципе обычно не звоню, если ничего срочного нет.
Ну, видимо, я бессердечное существо.) Правда, я бы не сказала, что у меня часто такое, что я не хочу брать трубку. Чаще не могу (от "руки в муке-масле" до "я в душе"), и угрызения не терзают. Просто я обычно, если не хочу, чтобы беспокоили, телефон в режим "Не беспокоить" перевожу.Но соглашусь с тем, что возможно, у нас просто разное отношение к ограничениям. Меня тот факт, что мне могут позвонить по важному делу не ограничивает, а наоборот, радует. А по неважным мне не звонят - знакомые и друзья приучены.) Понятие "позвонить, чтобы поболтать" у меня вообще только с одним человеком существует в силу того, что мы редко видимся.Вооот. Возможно, если бы у меня такие были, я бы тоже бесилась. Про это я не подумала. Мне повезло просто, наверное - даже у мамы нет такой привычки, и если не срочно, она старается писать смс, а ответить я могу хоть через сутки, и претензий не будет. И с друзьями так же. Вообще да, у моей подруги отец устраивает скандалы каждый раз, когда она не берет трубку/не отвечает на смс, наверное, ее телефоны тоже бесят.)Кстати, да. Я с тех пор, как поменяла номер, принципиально незнакомым раздаю не телефон, а логин от контактика. Ибо нефиг кому попало названивать.)
Вот знаешь, я часто слышу эту фразу, но в упор не могу понять такой проблемы. Это не придирка, если что, просто я правда не понимаю. Когда мне кто-то звонит, и я не хочу брать трубку, я не беру. Когда мне пишут, и я не хочу отвечать - не отвечаю. Если не хочу, чтобы телефон вообще вякал - нажимаю кнопочку, и дозвониться до меня могут только двое из всего списка контактов. Вообще не хочу, чтобы кто-то звонил - можно выключить.И так всегда было. И у меня фразы о том, что телефон как-то ограничивает, что с помощью него кого угодно достать можно, вызывают удивление. То есть... почему? Это же мой телефон, а не чей-то еще.А сейчас это стало намного удобнее. Почему это воспринимается в штыки?И кстати, не скажу, что без проблем. Минимум два раза мне приходилось долго ждать людей, которые в итоге не приходили - у них что-то случалось, а на домашний не могли позвонить, ибо меня уже не было дома.Я уже молчу про то, что теперь можно вызвать скорую/милицию/пожарных по сотовому. Кошмар, не правда ли? И как люди допускают такие бесполезные устройства, как мобильники?
У меня знакомый в 11 лет на копчик упал, потом две недели еле ходил, до сих пор проблемы есть. Уржаться можно, наверное.В общем и целом , как я понимаю, не видит основного. Парень быдло не потому, что не кудахтал, и не потому, что ему стало смешно, а потому что стоял и ржал, пока его девушке помогали подняться чужие люди. И да, если бы он помог, утирая слезы от смеха, претензий бы не было. Но не помог. И даже если бы с каменно-печальным лицом стоял, мало что изменилось бы.У нас - да.
Ну, учитывая, что свадьба - это символическая смерть невесты и проводы ее в загробный мир, ничего удивительного.)
С одной стороны, я сочувствую автору - видимо, ребенка замучили в детстве, и поэтому настолько негативное отношение ко всему этому. Да и ритуал описанный дико длинный, еще и с обязательными поездками на 9 и 40 дней.С другой стороны, все-таки, в тексте такое зашкаливающее количество агрессии, что иногда, несмотря на внутренний монолог "просто ее заколебали этим", хотелось врезать.Вообще мне везло, наверное. Я на похоронах два раза была.Первый раз хоронили бабушку. Ни о каких христианских ритуалах речи не шло, просто поехали на кладбище, потом в университет, где она работала, там были поминки. Я вообще плохо помню это все - у меня еще не было осознания, что бабушка и впрямь умерла и не вернется (дошло только через несколько месяцев), и по ходу, какое-то подсознательное вытеснение произошло.Второй раз - одноклассницу, через полгода после выпуска. Это было ужасно, потому что это был человек, которого все любили, очень светлая девочка, ей только исполнилось 17. Священник вроде приходил в квартиру, но когда он пришел, мы все вышли. Я без проблем подержала ее за руку, попрощалась, для меня это не было "тупым ритуалом разговора с трупом", это было прощание с человеком. Ее мать не могли оторвать от гроба, и я готова послать нах*й всех, кто скажет, что в истерике женщины, потерявшей единственную дочь, была какая-то неискренность. Бабок не было, было много друзей, ребят из школы, учителей. На кладбище я не поехала, просто потому, что толпой в 100 человек туда решили не переться, отправили самых близких. Но на могилу все хочу как-нибудь съездить.Да, еще. С бабушкиной могилой разговариваю, бредом не считаю.Вообще я похоронные ритуалы проходила в универе, так что отношусь ко всему этому с уважением, ибо понимаю истоки. Правда, меня никто не заставлял исполнять все-все - я выбирала те, что лично мне комфортны и имеют для меня смысл.То, что описано в истории, ужасно. Такого врагу не пожелаешь, серьезно.
Во-первых, макароны - не всегда просто макароны. Если они по-флотски, с овощами и так далее, то процесс приготовления больше времени занимает, чем просто их сварить.Во-вторых, когда приходишь домой реально поздно, то даже 15 минут на варку макарон тратить в ущерб сну совершенно не хочется.В-третьих, есть еще семьи с детьми, которые уже умеют разогревать в микроволновке, но пока не умеют варить/им не разрешено пользоваться плитой, и после школы им надо, чтобы какой-то обед был.
ИМХО, муж... эммм... редиска, но не из-за мнения, а из-за реакции. То есть, одно дело "Ты знаешь, я передумал и понял, что хочу детей, ты не захотела?", а другое - "Ты кусок камня, раз не захотела!"Во втором наблюдается неуважение к жене во-первых, и отсутствие элементарного логического мышления во-вторых.По поводу брака вообще не поняла, о чем спор. Зачем жениться - решают два человека. Ради детей/ипотеки/родственников/любви/зеленых крокодильчиков - не суть. Это личное дело двоих. Универсальной причины, которая подойдет всем и будет правильной для всех, просто не существует.
Ну, я и не спорю. Я просто говорю, что штука вполне полезная, если уметь с ней обращаться. В общем-то, я считаю, и без внеконкурсного поступления полезная.
Ну, кстати, не сказала бы, что совсем бесперспективное. Если исследовательская работа по интересующему предмету, то знания лишними не бывают. А одноклассница у меня вне конкурса в универ поступила, заняв первое место на конференции. Так что, ИМХО, весьма полезная штука для школьников. Ну, и вполне нормально в школе этим гордиться, а особенно - если побеждаешь.
Я участвовала, вопросы?)А вообще прозреваю, что данный текст написан после какого-нибудь очередного "гы, тупая блондинка" в интернетиках.
Ой, началось про паразитов. У меня та же картина, и уже сто раз на все проверяли.Правда, насчет двух порций взрослого мужчины не знаю - мужчины тоже едят по-разному. Относительно какого-то я и впрямь две порции ем, относительно другого - половинку порции.) Но что много - это факт.А на месте автора я бы здоровьем мужа обеспокоилась - когда человек ест один раз в день по чуть-чуть, это тоже настораживает.
А я говорю о тех случаях, когда человек ОДИН. И автор тоже пишет об этом.И я искренне не понимаю, почему нельзя отлучиться из очереди, если соблюдено то, о чем я уже писала. И откуда при этом берется хаос.
Согласна - маразм.Но повторяюсь - автор в истории ни слова не написал про такую ситуацию. Если было описано нечто подобное - я бы его поняла, и вопросов бы никаких не возникло.
Из моего поста:Если у вас на работе такое происходит и хронически не предупреждают... Лично я бы просто начала спрашивать, стоит ли кто-то еще.
Если каждый на себя, а не один на 10 - проблемы не вижу. Если бы они стояли, была бы такая же очередь из 10 человек. Мне вот ни жарко, ни холодно, присутствуют ли они. Главное, чтобы меня предупредили, что они есть, чтобы я время рассчитывала. У нас обычно предупреждают.Если прийти ко времени открытия - на меня не хватит талончиков. Я один раз за час до открытия пришла, и на меня не хватило, пришлось на следующий день идти.
Я выше написала уже, что естественно, что очередь занимается на себя. И в истории автора нет ни слова по поводу толпы. Там было, что вот пришел один человек - и он ОБЯЗАН стоять, никуда не отходя. Про толпы уже тут дописали.Да, это очевидно. И? Из-за этого я должна стоять и мерзнуть, потому что кому-то жутко неприятно, если я погреться уйду? Как это вообще связано?
, в случае автора мужик в синем свитере еще может выйти и подтвердить, что за ним занимали. Но даже если не подтвердит. Тут на этот случай пару строчек отведено. А после этого мы читаем:То есть, не "если вы никого не предупредили", и не "если нет доказательств", а просто - "вы обязаны стоять в очереди, патамушта я так хочу, даже если вы занимали"
Автор подбесил маленько. Сразу вспомнились очереди в стоматологию - с 5 утра на улице. И по его мнению, я должна стоять и мерзнуть все это время, только потому, что их высочество изволит морозить пятую точку и не в состоянии выдержать того факта, что кто-то ушел погреться? Да шел бы он.Вроде на баше же рассказывали про поликлинику, в которой ввели такую очередь. Ну и все номерки лежат на столике, бабки сидят живой очередью. Загорается над дверью номер, первая бабка подходит, берет со стола соответствующий и заходит в кабинет. Ого. Ну, такого маразма я не встречала - супермаркет все же не больница.Вообще имею сказать, что:1. Ну вот что такого в том, что кто-то не СТОИТ в очереди, а куда-то отошел? Что меняется от факта присутствия/отсутствия? Только то, что кто-то все же стоит, и его бесит, что он в очереди парится, а другие - нет? Я искренне не понимаю проблемы.2. Естественно, что отходя, надо предупреждать того, кто перед тобой и за тобой.3. Естественно, что успевать надо вовремя, а не когда тот, кто за тобой, уже прошел.4. Естественно, что не успел - становись в конец.5. Естественно, что очередь занимаешь только на себя.6. Не понимаю тех, кто агрится при соблюдении этих условий, просто на сам факт того, что кто-то отошел.
Ну, на первой странице как раз в рамках этой степи было "ах, он рискует собой"Нет, спасибо.
Я одна не понимаю, почему поступок мужчины считается дичайшим риском жизни?Лето, теплая вода, пруд (не море и не река)... Я даже для себя эту ситуацию не считаю опасной, а уж для взрослого мужчины (умеющего плавать) - тем более.
Почему нельзя сидеть за компом? Подчеркиваю, при том, что парень общается с друзьями довольно много, так что сидит точно не сутками - почему нельзя?Про забивать на школу - нигде не написано, что он забивает, написано, что он двоечник. Двойки могут быть по разным причинам. Впрочем, забивания на школу - тоже. Судя по всему, родители понятия не имеют, что там происходит, так что сказать с уверенностью, что вот просто взял и забил - сложно.Я это и не про историю писала.)И снова - родители не знают, почему младший хватает двойки, не знают, что старший попал в плохую компанию, он же побоялся им рассказать о критической ситуации... Нет, в этой истории как раз это есть, и даже очень. Даже при том, что у меня не идеальные далеко отношения с мамой, я бы ни в каком возрасте не побоялась рассказать ей о том, что влетела на деньги, и мне бы в голову не пришло у нее воровать.Я знаю один такой случай - мама хотела видеть в сыне юриста, он поступил на архитектора. Домой он попал только через полгода после этого. Кстати, там та же история - сестра умница-разумница, а он плохой и ужасный, маму не слушает.А никто и не спорит. Собственно, я нигде и не говорила, что родители ему обязаны учебу оплачивать.Да. И кто сказал, что у младшего в этой истории такого выхода нет? Парень, судя по всему, вполне самостоятельный, учитывая, что он сейчас нормально выживает (при том, что до 18 на нормальную работу не устроишься), там есть все шансы на отличное будущее.
Нет, это значит, что воспитание на одного повлияло в лучшую сторону, а на второго - в худшую. У других родителей все могло бы получиться наоборот - нынешний преступник стал бы полицейским, а полицейский - преступником. Или оба стали бы кем-то другим вообще.Вы серьезно думаете, что это все так линейно происходит? Никто специально не пакостит. Просто в какой-то момент начинается абсолютно естественное противодействие этим сравнениям, которое родителями воспринимается, как "Аааааа, он пакостит!!!11"А сколько раз уже в теме повторяли, что все и всё воспринимают по-разному? И кроме "любят ее больше" возможен еще вариант "хотят, чтобы я делал то, что мне совершенно не нужно"Я вот до сих пор не понимаю, зачем маме так нужна была моя медаль. И считаю, что куда лучше было бы, если бы она от меня ее не требовала. Абсолютно ненужная штука.А когда ребенок делает то, что его огорчает, зато родители счастливы - это просто супер. ^^ Если что, я сейчас не только про учебу. И не утрируйте мои слова, говоря, что надо исключительно на двойки учиться. Просто на пятерки, ИМХО, тоже не обязательно.А вот это "Когда ты делаешь так, как я хочу - я радуюсь, когда ты делаешь так, как я не хочу - мне плохо, а ты же любишь меня, ты же не хочешь, чтобы мне было плохо?" - это такой чудесный эмоциональный шантаж. Человек оказывается совершенно неспособен хоть в чем-то поступать по-своему без чувства вины. Если что, это я не про вашу маму - я же не знаю, как она себя в других вопросах вела.Но просто факт, что потом такие дети приходят ко мне и вздыхают - моя главная ошибка в жизни в том, что я не туда поступил. А почему поступил? Мама так радовалась, что я буду врачом/слесарем/юристом.А я так подругу потеряла. Ей вечно мать тыкала, какая я молодец, не то что она. В результате она общение со мной свела на нет, и я ее очень хорошо понимаю, но грустно это.(
Автор натуральная Ульяна.До него и впрямь не доходит, что некоторые люди готовы платить лишние деньги за то, чтобы получить желаемое прямо сейчас? По сути, это доплата за срочность.Точно так же, как можно купить одежду в ТЦ с переплатой, а можно там примерить, а ту же самую модель заказать по интернету в 2 раза дешевле. Но почему-то на тех, кто одевается здесь и сейчас, автор не агрится.Но даже если они просто идиоты - это их дело и их проблемы. Бесят люди, которые лезут в чужие кошельки.P.S. Сама в кредит влезала раз в жизни - монитор умер, а денег не было. Да, это зло и по возможности постараюсь больше не связываться. Но не зарекаюсь - всякое бывает. Возможно, мне завтра очень срочно чего-то захочется - кто знает?)
Мне кажется, правильней всего было сказано чуть выше - просто не вписалась Юля в традиции компании.Вот Кэт со своим "Купи и то, и то, и то, а денег я тебе не отдам" совершенно не вписалась бы в мою компанию.)Нет, с соусом я согласна, что некрасиво. И если бы была описана только эта ситуация, я была бы на стороне Кэт. Но длинное вступление как бы дает нам понять, что Кэт взбесил не тот факт, что подружка приперлась поесть, а за соус деньги стребовала, а тот, что вопрос о деньгах вообще встал. То есть, она считает нормальным такие вещи не обсуждать.Есть такие люди. Есть еще и такие, которые дико неприличным в кафе считают посмотреть на чек и рассчитаться каждому за себя, а не тупо поделить сумму на количество людей.Я этого не понимаю, но каждому свое.Сама просто совершенно не считаю деньги чем-то неприличным, а разговоры о деньгах - не дружескими. Это нормальная часть жизни, и ничего такого я тут не вижу. Естественно, все должно быть в меру. Но в истории я вижу две противоположные ситуации - одна мелочится из-за копеек (при том, что сама будет есть за счет хозяйки), другая считает нормой то, что для нее покупают все необходимое за свой счет. Для меня неприятны обе.
ИМХО, самое мерзкое в парне - то, как он сообщил об этом.Хотя, конечно, на основании отсутствия еды в холодильнике сделать вывод, что она не умеет готовить - это звездно. Вот если бы еда была, а она бы приготовила дрянь, тогда было бы логично.
Тему не читала. Но меня, как полнейшего интроверта и меланхолика уже дико заколебали эти "Я не УГ, я интроверт, я не нытик, я меланхолик" Интроверт - не тот, у кого проблемы с общением, меланхолик - не тот, кто вечно ноет. Бесит. Арррр.)
Если плохо закрепили, то слететь может вполне.Вот именно поэтому, когда я работала продавцом, мы иногда по два аларма вешали.)
Да, она распоряжается своим телом сама. В чем проблема? Вам надо, чтобы можно было силой заставить женщину родить/сделать аборт? Это не брак, это рабовладение какое-то.Что касается сознательного залета с целью спасения брака - тут уже все описали. Насколько я помню, на воздухе жизнеспособность сперматозоидов - 10-15 минут. Так что, если мужик прям подозревает, он может уж 10-15 минут поваляться в постельке, не выкидывая пока что презик.Прекрасно денется, в чем вопрос-то? В том, что алименты платить придется? См. выше - пусть предохраняется.Я, конечно, дико извиняюсь, но дурак, не способный элементарно посчитать месяцы и потребовать генетическую экспертизу - это феерия какая-то.)ИМХО, единственное, в чем дыра - в ситуации, когда презик порвался, к примеру. И тут я только могу сказать, что было бы идеально, если бы существовала какая-то возможность оформить то, что "У нас порвался презик, одна сторона за ребенка, вторая - против, первая сторона соглашается с тем, что вторая ответственности не несет"
Редкий случай, согласна с . ИМХО, когда мужчина женится только потому, что женщина захотела, это как-то... не очень круто для самой женщины.
Странный какой-то текстик.) Отвечающий - такая тряпка, что ни в сказке ни сказать, ни пером ни описать.) Ему, пожалуй, и впрямь жениться противопоказано.Ну, про "заставить беременеть и рожать" уже все сказали.)Браки часто распадаются - а просто отношения нет? Тут от штампа ничего не изменится, хотя согласна, процесс развода неприятней (поэтому я считаю, что пожить вместе до брака надо минимум год)С квартирой. Я не юрист, но первое, что приходит в голову - если боится, пусть проворачивает это до брака.Брачный контракт не имеет никакой силы? Сомневаюсь. По-идиотски составленный в стиле "ей не достанется НИЧЕГО" - да, подозреваю, можно оспорить. Но грамотный - далеко не факт. Тут я просто более-менее изучала вопрос, т.к. сама считаю брачный контракт абсолютно нормальным явлением, и ничего не имею против.Алименты - тут вообще ха-ха.) Во-первых, как уже написали, даже если брака не было, алименты все равно родитель должен платить. Во-вторых, не хочешь тратить деньги на ребенка - нефиг его заводить. Ну, и копеечные алименты, конечно, она прокутит. Зато куда большую сумму из своей зарплаты в ребенка вложит.Единственное рациональное зерно здесь - то, что и впрямь детей в большинстве случаев оставляют с матерями. Что есть бред по сути своей. Я сама наблюдала два случая, когда отцы пытались отвоевать детей, и при этом с матерями в обоих случаях их явно оставлять не стоило. Один отсудил, но убил несколько лет и кучу денег, у второго кучи денег не было.(Это идиотизм, на мой взгляд, и вот тут давно пора уже начинать рассматривать другие преимущества родителей, кроме их пола.А вообще брак сейчас такая проблема именно из-за этого отношения мужчин. Уязвимостей в нем много для обеих сторон. Но когда видишь вот это вот вечное "затащила бедненького, а он не хотел", то реально перестаешь понимать, зачем выходить замуж. Это и так мероприятие во многом рискованное, а если еще и мужик к этому будет относиться по принципу "захомутала" - нах, нах.Если что, на всех мужчин не гоню, не накидывайтесь.) Это я именно про конкретных, которые не хотят, но женятся. Нафига, спрашивается?
У меня тоже была первая мысль, что к отцу паршивца.Но вот честно... Отправить его к человеку, который может избивать, может при нем бухать и таскать подозрительных собутыльников... Зовите овуляшкой, но я бы не смогла просто отдать своего ребенка на такое. Ясно, что если лишат родительских прав, то все равно придется, и ясно, что ребенок поступил по-свински, и возможно, это выход, но внутреннее сопротивление было бы мощнейшее.
Ну, для меня вот "правильный" плов - это печалька. И людей, которые по каким-то причинам не любят блюда в их традиционном исполнении - миллионы. А еще бывают те, у кого аллергия. На всех не угадаешь.