а я всегда хотела быть 175, а выросла  173(( вот это трабл  А сабжу просто надо спортом заняться) перестанет сутулиться, мяско со временем нарастет. Ну и сменить салон, это однозначно.
Мне тоже так кажется. Но если это все таки правда  з.ы. Оказывается  как много народу слушает Канцлера Ги з.ы.ы. может тему переименовать в : Какого пола Канцлер Ги ? Ведь все равно ей постов посвящено больше, чем сабжу
надо изучить сей предмет  в Тае , наверное, такого много))))
С картинками?
прочитала тему,.поржала прочитала коменты : некоторые вещи лучше не знать....
тут 3 варианта 1) специальность платная ( на моей специальности даже бюджета нет) 2) Придется переехать в другой город. а общагу не дают 3) бюджет и общага есть, но парень не хочет домой возвращатьсяя почему-то грешу на отчима, а не на мамашу.может что-то светлое ОНАЖЕМАТЬ!11 шепчет внутри, что так поступить со своим дитем низя. хотя...вывод : храните деньги в сберегательной кассе...
Так то оно так.Что бы призвать к ответу, мужа сначала надо найти. Но автор хочет вернуть дочь, на не циферки в банке.
Больше смахивает на детективную историю. Но случаи такие отнюдь не редкость  Надеюсь ребенка вернут матери
Парень-идиот.  Не расспросил сестру, запер ее дома.Выходи он все это время сидел на жопе не из-за того, что "педофил" к сестре приставал. а потому что ему нагорит если с сестрой что-то случится. т.е. ему было срать, что этот "дядечка" может подойти к другим детям на площадке? А если бы что-то случилось , то он бы писал на КМП : " с моей сестрой познакомился педофил, я об этом узнал, и запер сестру дома. А  через пару дней узнаю , что он похитил ребенка соседей. КПМ что, не догадался предупредить соседей"
Со здоровьем такие же были проблемы) 1 таблетка пенталгина 5 часов без боли) а в остальное время даже шею повернуть больно.1 Попросите на массаж направление 2 обсудите вопрос с блокадой . Мне она помогла уже 2год ттт голова не болит. хотя и кружится временами)Но мне ее после 2х недель лежания в оч хорошей больнице сделали, после обследования.
Даже не знаю что посоветовать. Разве что переехать в другое место, где ни кому не будет дело до тебя? И со спокойной душой подавать в суд) или забить на мнение окружающих и подавать в суд.хотя не обязательно ребенка химией будут лечить, может просто для профилактики положат. хотя я хз. Одно точно, в детских отделениях лучше не лежать в этой стране.
Я тоже об этом подумала. Запрет на разговоры о любимом деле может не хило давить на психику.
То ли я живу не в той стране, то ли  вы.У вы редко кто сразу после 18лет валять из дому) Не у всех возможности есть. да и собака не повод рвать зад совмещая работу и учебу.
нет тела - нет дела) да и убийство надо еще доказать)
мать-одиночка с грудным ребенком + состояние аффета = условное =) ну это если доказать смогут
а я бы просто убила)
А на менясте родителей, вы бы стали отбирать деньги у вашего ребенка? Я бы нет.
Немного 5-6 бокалов? Что же для этой девочки много....Раз она не пила, то и не  знала как прикидываться "бодрячком" К тому же шампанское не сразу в голову дает, а с отсрочкой)  Она могла выпить 1-2, подумать, что ей от этого не сделается ни чего и продолжить дальше. А потом.. ну итог мы знаем.
Минутку, а не чего еще что автор истории по сути является ребенком?? 11класс, ей в лучшем случае 17 лет. и то если она пошла в 6 в школу или др в первой половине года. Откуда у нее возьмутся деньги? ну не с 14ти лет пойти вкалывать?   угу, обвини ее бабушку и дедушку в расточительстве, что они решили сделать подарок заранее.Деньги на него над было давать только найдя ее фамилию в приказе о зачислении. За что накинулись на девочку? Тут написано, что она долго и упорно ныла что ей прям сию минуту нужен бук?Что она отбирает последнее у стариков? Она вообще не знала о ноуте, пока ее не спросили как ей подарок.
То ли вы из глухого села, то ли учебу давно заканчивали.Пк при учебе необходим : 1 лекции и учебники преподы выдают в электронном виде.                                     2 техническая специальность. Явно будут предметы связанные комп технологиями ( а она если программист?)                                     3 доклады, презентации и пр. И как вы себе представляете подготовку курсовой? типа библиотека, тетрадка, перепечатывание черте где 60-70 станиц рукописного текста?                                     И по чему уверены, что она выбивала деньги не раз? Если вещь действительно необходима, то попросить не грех. К тому же, девочка явно не вчера  намекала о буке. Подготовка к поступлению занимает много времени. Бабущка\дедушка могли начать давно деньги откладывать.про то, что бук где-то лежит. Мама бы догадалась сказать своим родителям, что  бук куплен, но девочка получи его после экзаменов\на выпускной\др\после поступленияпро небук. он годится как дополнение к компьютеру и не более того, на гуманитарных специальностях еще может прокатить. А так нет. Мощности не те.
Домашнее обучение-злоу меня в классе бы подобный домашний ребенок.Если я просто не люблю людей в целом, то она их боится, и не способна с ними контактировать.В 1 первом классе закатила истерику из-за того, что я взяла общие ножницы на труде. В 11 грозилась выкинутся из окна, если информатик не поставит ей 5. ( при условии что он и так ставил 5 кандидатам в медалисты) А в универе пыталась остановить пару. из-за того что не расслышала в каком году в России открылась первая рюмочная. В общем прогресса в общении с окружающим миром нет. За нее это делает мама.я в садик тоже не ходила,( истерики закатывала и болела часто . сама помню) мне было трудно по началу в школе.( хотя помогло, что я год ходила на подготовительные курсы)Но со мной родители не носились как с писаной торбой. К тому же я оказалась плохим предметом для трололо  Скилл " мне пофиг " и " самоирония " прокачан на максимум + удобное место  в иерархии. Лучше было принять меня так как есть, чем пытаться что-то исправить) Хотя последние некоторым личностям удавалось ввиду личного упорства и времени проведенного вместе) К тому же среднестатистическая домохозяйка врятли сможет обучить языку, химии, физике) Бедный такой ребенок, когда из тепличных условий попадет на первый курс. Не хилый шанс получить разрыв шаблонов и попасть в дурную компанию. Если в школе учителя хоть как-то следили за всеми, а тут всем по.) А вот просторы для развлечений уже шире)
Вы от темы ушли) причем в далекие степи.В каком месте вы книги увидели? Сборник макулатуры да и только.Дед сам в праве тратить свои деньги. Но если поменять точку зрения, то получается, что он ( дед)  делает дорогой и  подарок.  у парня могут быть свои хобби и увлечения. поговорить надо с дедом, может он поймет.Мой дед как-то подарил большую энциклопедию эрудита( где-то на задворках шкафа лежит) Да, я люблю книги, да, книга хорошая. Но я ее пролистала пару раз.  На кой ляг она мне сдалась? Хотела альбом с работами Босха, а получила детскую книжку из разряда : а вы знаете, что  это я к тому, что если и делать подарки кому-то, то хотя бы узнавать желаемое надо. Ладно бы дед говорил, что .по поводу ридеров) мой за полгода окупился  правда сейчас в ремонте
идиоты, меня окружают одни идиоты (с)  Думаю все ясно, какого я мнения о героях истории..Но мне одно не дает покоя, что обязательно устраивать свадьбу через 2 месяца после предложения руки и сердца? или это не кошерно?Ведь можно было сделать предложение сейчас, а свадьбу запланировать через несколько месяцев? Дату выбрать, готовится начать....
и так, ЕДВ по инвалидности 1ая группа 2300р, 2ая 1808р, 3я 1400рэ.  Если подать заявление на ЕДВ, то лишаешься соц пакета ( 700рэ) . На его получение можно рассчитывать только через год . А остальная часть пенсии зависит от стажа и з\п. ( ну ветеранов ВОВ, ликвидаторов др, пострадавших от нашего гос-ва в расчет не берем)Еще есть коэ. региона, но это тоже копейки.так что, судите сами, какие пенсии. Если 10т. накапает по уловкам, то уже хорошо.пичалька
И где вы такие пенсии нашли?  пособия в разы меньше. Да и вам процесс получения справок зубодробителен. Из серии : докажи, что ты не верблюд.
Хотя бы кто-то догадался , что "Возрастная Психология" может аргументированно ответить на вопрос о личности) А то все про вазы и дееспособность  по сабжу хочу сказать, что  самое оно 15-16, и то нижняя граница определяется физиологией , а не датой рождения по паспорту.
Какая жалость  Меня всегда интересовал это вопрос.Кто мне теперь ответит?
А я голубей подкармливая, что бы было чем кошкам зимой питаться)))) Голуби становятся жирными и не поворотливыми. ловить легко) Даже с рук жрут зимой, берешь а руку семечек  и, и они на нее садятся. еще и драться успевают)
Что-то тут не сходится
Сила мысли или проколотый презерватив  а мне эти пары жалко. Первая не хотела, но мозгов для предотвращения детей не хватило, вот и родила. Не хотела, но родила, сколько таких историй тут было?А у второй парня жалко, не хотел но принесли подоле, на те , воспитайте. Такое решение должна принимать пара,а не овуляшка, которой надо.
Интересно, как бы это фобия звучала по научному)))
Вспоминается фразочка, Один раз не 3.14дорас. Наверно он 3 года за 1 раз считает Думается, автор увидел каким стал его друг-для-траха. Вспомнил, как этот парень за ним бегал. И убивается, что теперь то за ним он не бегает, короче, самолюбие в опе взыграло))
Инсулин вроде бы свободно не продается. А травится , дело гадкое. Тошнит, бошка кружится...Я не пробовала, но мне так сказали)
Развиваем навыки телепатии ну или ищем историю в модерации ))))
Я бы может и забрала свой вклад из генофонда, но возможность не довыпилить себя из этого мира, меня как-то пугает. Вот стоишь  ты на стремянке, и думаешь. Я вот упаду туда и будет больно. Стоишь на краю крыши, вот упаду, выживу и будет больно. + Еще объяснять что ты там делала. Вот был бы 100% способ быстрого и безболезненного выпиливания себя))) Точнее, хорошо, что я еще до него не доперла. А то я временами за себя не отвечаю(
о ман гот! я за милю обхожу всяких там пейсателей и рифмоплетов. А то они имеют привычку всучать свои "шидевры"с припиской Как тебе?? и людей обижать не хочется, и врать я на эту тему не умею.сожет сей автор была троллем?
надеюсь у автора не 4 корня у жевательных зубов Я о таком счастье узнала, когда нерв удаляли, материться в голос мешал слюноостос ( или как там его)  и воспитание. тоже планировала скобки ставить, но что-то так и не решилась. Но 6ки для профилактики все равно выдрали(
Сталкиваться не приходилось. Что бы посмешище и угнетатель местами менялись.Бывало я заступалась и меня хотели "за компанию" , только вот из меня получался очень плохой объект для насмешек.Дети очень жестоки. Повелитель мух вспоминается.
Случай из жизни?)
Я не пытаюсь убедить вас , что не есть после 6ти очень плохо.Просто пошло это не от какого-то диетолога, а от балерин. Т.е.  не имеет под собой медицинских оснований, применимым ко всем.В отличии от не есть много жирного и соленого)Мне этот принцип совсем не подходит. Я сова и только к вечеру на максимальные обороты выхожу. + В 6 только учеба заканчивалась . Так что не жрать после 6 было весьма трудно.
Про "не жрать после 6". Вспомните, откуда ноги растут) Это в интервью французам наши балерины ответили, на вопрос "как вы поддерживаете себя в форме" Только вот  они ложатся в 9 вечера и встают рано-рано утром. У нас к психиатрам и психологам из гос повреждений лучше не обращаться за помощью, если есть риск угодить на стационар. Условия еще те..А платные стоят не дешево , +  точно такой же риск нарваться на фигового специалиста.
удивительно) и даже ни кто в слух не произнес, что история эта - фейк зато все так стремятся помочь автору
+ в жару И  терпеть тупость некоторых абитуриентов и их родителей. Так же объяснять тоже самое КАЖДОМУ новому человеку...Прям рай, а не работа
с моей колокольни кажется, что автор на родителей очень зол.1й их косяк , на торжестве молчали в тряпочку.точнее ржали.2 не стали защищать ее от родственников, хотя следовало.ясень пень, она будет жалеть, что  сестрица саму себя не выпилила.( ибо в ней она увидела причину всех нынешних бед) Если человек действительно хочет себя выпилить, то помирает в 99% Из-за такой ссоры нормальный человек себя выпиливать не станет, явно показуха. А-ля пожалейте меня бедного, я такой несчастный.Примеры из жизни: По соседству стоит 9 этажа. С нее года два назад 3 или 4 раза снимали одного и того же парня. Первый раз, сказали, что его девушка сука, довела парня. Второй раз, назвали парня идиотом. Потом это стало бесплатным цирком, все знали, что он не прыгнет.А другой знакомы просто взял и повесился. Не ныл как ему худо, и какой он нечастый.Просто вечером попрощался с друзьями пришел домой и ... Так что самоубийцы есть 2х типов : Мертвые и Показушники. Те, кого успели спасти и в последствии понявшие глубину своей глупости, к делу не относятся.( тоже есть пару таких знакомых)
Дааавно так не смеялась Крошка Дарт еще сексазный) Пусть  купит масту Чубаки и трахаетсо под вступление из "Мира животных" или просто под "звуки природы"
Почитайте Дэниела Киза "Цветы для Элджернона" , хотя бы рассказ.Похожая ситуация в чем-то. Когда из-за болезни Чарли, его родители забили на старшую дочь   Хотя книга не об этом. Девушка молодец, смогла выбраться, желаю ей удачи.Её брата жалко, он не виноват.А вот родителей действительно пристрелить. Если у него легкая степень УО, еще можно было хоть как-то скорректировать состояние, в лучшую сторону. Но видимо не их случай. Для этого требуется работа и с психологом и психиатром. Сомневаюсь, что после первого, мамаша стала бы так к дочери относиться.Видимо героиню рожали в качестве служанки
У него были  наручи  с шипами, а не курткоСкорее всего он расплакался
я фанат 2х пород) Британци ( какие у них самодовольные морды! у соседей британец жил, я им налюбоваться не могла) сибирские дымчатые( мой любимый котэ был таким  умные очень )  и русские голубые.А дама из истории дура   доводы уже приводили)подруга взяла на рынке котенка 100рэ.Красивый вырос)) Здоровенный и тяжеленный. Зимой об него можно греться
Одна моя знакомая во сне вымыла себе голову  Проснулась с полотенцем на голове. Другой раз на кухню сквозь стеклянную дверь прошла.Благо обошлось без последствий, только порезалась чуть-чуть.А я обычно начинаю лунатить , когда мне что-то спать мешает.Один раз ударила подругу (у  нее ночевала) что бы она проснулась, ибо мне мешала спать луна  я повторяла "Выключите это чертовы лампочку" . успокоилась, когда она штору задернула.) ей от меня часто попадало В последний раз я не просыпаясь допила миниралку в бутылке) причем я не помню, этого) Мне ее дали в руки со словами : "пить хочешь?". я попила и вернула бутылку
Не надо путать теплое с быстрым. Это как при желании учиться играть на барабанах, пойти в скрипачи. Мол , все равно в музыкалку, да и ноты везде одинаковые.При поступлении абсолютно разные экзамены.Так что есть шанс, что она по конкурсу просто не пройдет
Я думаю, что надо пристрелить парня. Тогда это существо поймет, что оно ни кому не нужно ( это я про подругу)  и приползет назад... Будет самое время высказать все что накопилось   Или просто ждать, когда можно припомнить все)Была у меня парочка "знакомых" с подобными свойствами. Теперь за километр меня обходят)
Вспоминается over9000 историй из модерации, когда половозрелое дитятко оставляли на выходные одно.  И как итог бухло - выпито, квартира в блювотине, а тв за кучу тысяч нефти разбито...Безопаснее дитятко в лагерь на несколько смен сплавить. Там ее хотя бы кормить будут.
опередили меня)Но я что-то сомневаюсь, что кто-нибудь в здравом уме оставить 14его ребенка одного дома на 3 месяца. я бы и на 1 неделю бы не рискнула.
эх.. а мне что делать, глава моего клана девушка
и я про тоже. с бесплодием подобная картина, ставят его всем подряд.
Да можно при отрицательном резус-факторе аборт делать  Вот недавно в какой-то теме описывали из-за чего прошел слух. При родах, как и при аборте,в организм матери попадает кровь ребенка ( если резус разный) , то организм матери начинает вырабатывать антитела. Вот они-то в дальнейшем и  препятствуют развитию следующей беременности в 17% случаев. Далее было про препарат, который блокирует развитие антител, его вводят роженице, что бы снизить риск до 2%. тетра-что-то-там-еще-глобулин или как-то так.пойду пост искать или в вики загляну
Я думаю, давно пора призвать  в эту тему.Правда, боюсь , от высказываний этой барышни ей плохо станет. и в состоянии эффекта, она забьет ее учебником по гинекологии насмерть.
А 1 год ты бы на что ребенка содержала, с помощью манны небесной?Еще не знала, что есть такие люди, верящие, что в 18 лет самостоятельность в финансовом плате падает на голову.Причем вместе с жильем и работой.Пример из жизни. Если учишься на дневном и работаешь, то уходишь в пол8 утра и приходишь в 9ть вечера. В это время с кем ребенок будет?Или вариант с заочкой,но все равно, законными путями работу для содержание себя и ребенка не найти. есть случаи, когда на таланте выезжают, но думаю, это не ваш случай.
х - Я прошел наконец-то тот уровень!у- Да ты прочитал прохождение на том сайте,делов-то.х- Там нет этого момента! Сын-автора, я тебе ссылку кидал, подтверди.Сынавтора- Я не смотрел тот сайт, я вышивал..х и у (хором) Фу, че как девочка. И да, шитье,вышивка это женское хобби. Мальчикам заниматься этим можно, но не в качестве основного хобби.
Видимо вы ни когда не вышивали.. Нормальный набор стоит как минимум +600 рэ.и его хватает на 3-5 недель. "с умом покупать" не поможет, если дешевые наборы просто не нравятся. да-да можно сидеть и вышивать репродукцию черного квадрата, дешево будет, но удовольствия ни какого.Я вот от дешевых быстро отошла(посл вышивка 2600 стоит, и ее на 2 месяца максимум, я уже быстро вышиваю)Если кажется, что для вышивки ни чего дополнительного не надо, то тоже  заблуждаетесь. Пенал для ниток ( у меня их уже 2), пяльцы ( у меня здоровенная рама, которая к столу прикручивается), + всякая мелочь. Все для удобства так, сказать. Нормальные нитки, которые не линяют, стоят  от 7 рэ. можно купить и за 5, но они могут полинять или выгореть. Нифига вот и не быстро. Да дорого стоят, но и мало кто их покупает. Особенно "наборы по уму". Так что быстро вышивка явно не окупится, если не на заказ вышиватьА теперь внимание, что бы вышивать тоже комп нужен   Ибо продавать, через инет. заказывать вышивку, через инет. Искать схему,нитки  опять таки через инет. + программы для вышивки  ( что бы из своего изображения  схему сделать) А ведь надо потратить уйму времени, что бы найти нужные сайты\магазины.пы.сы.
Да живут. Но не думаю что косым\кривым но  счастливым ни разу в жизни не хотелось быть идеальным по своим представлениям. Без всяких там тонн макияжа,специальной одежды и удачных ракурсов. Многое достичь упорством и трудом. Но хоть в лепешку расшибись, некоторые недостатки просто так не исправить. Тут часто дают советы, мол хватит ныть,возьми себя в руки. Захочешь, добьешься. Всегда будет хотеться  носить то что хочется, а не выбирать из того, что подходит по фигуре. Можно долго хвастаться самодостаточностью и богатым внутренним миром, но от этого понравившееся платье на тебе сидеть лучше не будет. Одно дело осознавать, что некоторые вещи не доступны тебе из-за собственной лени\не желания что-либо делать\не достаточного упорства. Другое не доступны из-за не зависящих от тебя обстоятельств, на которые ты не можешь повлиять.
Есть хирургический метод. Но это дорого, больно и долго. Хотя тут ключевое слово дорого. Но все равно, пластика может многое поправить. но исправленное, "настоящим" уже не будет.
Что-то я не заметила в этой истории следов Ужзамужневтерпеж. Она не писала мол "очень хотела замуж  и вот наконец.." и не "убивалась в конце по разваленной семье"
Раз хозяин она, то как вписала, так и выпишет из квартиры. надо чье-либо согласие не нужно)
С одной стороны можно орать, что внешность не главное. главное что внутри. На любую внешность найдется ценитель. Да и вообще, красота - понятие субъективное.Главное не в гонять себя в комплексы. И любить себя какой есть.Но с другой.. Хочется быть просто быть с красивой фигурой и лицом. Без всяких там оговорок и по правок. Можно ходить в спорт зал, следить за собой. Все таки понятия ухоженная девушка не равно понятию красивая девушка(
а я опасный человек) я не только во сне кого тресуть могу , но и сама с собой дерусь довольно часто саму себя за руки хватаю до синяков . один раз даже губу прикусила))))
надеюсь, ей права на машину не выдадут ни когда.а то вот увидит в соседней машине парня, и захочет сделать "полицейский разворот".ИЛи с закрытыми глазами по рулить.
, мы сейчас не обсуждаем что 16ми можно или нет трахаццо. А не допустимость в 3м трахаться, при участии парня сестры. И ответную реакцию автора на все это.т.е. если вы, придете домой  и застанете своего мужа\мужчину, за шпилиньем вашей несовершеннолетней сестры, то стане вспоминать. Можно ли сестре трахаццо в вашей комнате\квартире.Если да, то спокойно пойдете пить чай или присоединитесь. Мол все ж свои , кого стесняться?мне кажется, что нет.как бэ возраст у сестер разный. Старшей ждать пару лет, пока мелкая подрастет, что бы у себя в комнате трахаццо? уже вижу историю. "мои родители не разрешают приводить в дом мальчиков, пока младшей не исполниться 18.Или всем можно или ни кому нельзя. кмп. мне 18, а сестре 16"
Я тоже не понимаю. А вот что родителям сказала, это сладкая месть. Трахаться с 2мя сразу. причем в 16 лет..  как-то не то. Хотя я хз с какой возраста это можно считать приемлемым. + еще парень сестры...Я бы еще засняла это на телефон и на ютюбе выложила
угу. Герпес сигнал, что иммунитет ослаблен или на нервах. мне помогал ацикловир (таблетки) и я часто-часто губы мазала ацикловиром) всякие там завираксы и  прочее не помогали((У меня перед началом уч. года высыпало, причем жестко( я мазала, ждала минут 5. промокала губы салфеткой и заново мазала, и так каждый час.За ночь  от корки на обе губы избавилась.остальное замазать можно было. + купила какие-то витаминчики для иммунитета в аптеке.
я бы на месте автора и ее сестры, на крики о переливании, послала бы всю его родню в пешее эротическое. И крики ЭТОЖЕЖИВОЙЧЕЛОВЕК!!11 игнорировала бы.
Вас в очередь к девушке записывать или вы менее потасканные варианты предпочитаете?)) -,  +Vantol, отчасти я с вами согласна, трахаться со всеми подряд не есть хорошо.  Но с таким снобизмом относиться к сексу как-то не а-ле. Это все таки физиологический процесс, а не святая корова. Хоть я и не одобряю такое поведение, но осуждать его не собираюсь. Если она спраится со своими эмоциями, то думаю у нее будет все в порядке, может даже перестанет себя так вести.Хотя мозгов ей явно не доложили.
Женский огранизм гораздо легче поддается влиянию алкоголя( так что женщины спиваются гораздо быстрее мужчин( И лечить сие в разы тяжело(
И так, по паре фраз поставили диагнозе " уровень озабоченного подростка". А то что это довольно распространенные мемы как-то подзабыли. И в их употреблении ни чего плохого не вижу. К тому же они обсуждали не позы и количество подходов, а просто с юмором обсудили парня. У самой временами проскальзывает, про " Вдул" и " на него можно пофапать", так же как и Гламурное Кисо, ТП. Зачем в приватном разговоре с друзьями говорить о некоторых вещах на латыни или "Мне кажется, *Имя* одевается не подобающе приличной девушке. И нет ни чего удивительного , что ее вульгарные наряды привлекают сомнительных джентльменов."
Чувствую себя мутантом.  Мне не приходило в голову просить чьи-либо пароли от асек, почт,контактиковЯ даже чужие пароли забываю быстро. ( пару раз пользовалась картами родителей и сидела асе за подругу (она по телефону мне говорила, что писать)И подобные требования будут считаться вторжением в пресловутое "личное пространство". Ибо я веду переписку не с самой собой, а с другими людьми. И их мысли\чувства ни как не касаются моего МЧ.Если бы они ему  доверяли так же как и мне, то писали бы ему.А попытки контролировать меня обычно заканчиваются предложением тура в пешее эротическое.Особо рьяно я за книгами своими слежу. Если узнаю, что их кто-то пытался взять их почитать без спроса,устрою анафему  и аутодафе Однажды бабушка чуть не дала почитать одну книгу свое подружке. я просто вовремя зашла и увидела книгу на столе.После , ни кто на мои книги не посягал.
Вы страшный человек  А на людях такой же примем пытались повторить?
Ну случаи поиска "папика", мы не рассматриваемс)  а вот со второй частью, согласна. Но смотря какая разница. Где-то читала, что оптимальная 5 лет. когда разница в возрасте чувствуется, но не настолько критична)
У нас в парке голубей ну очень много, они сытые и оч тупые. настолько тупые, то их не только кошка поймать может, но и собака(!) Правда собак с парка гоняют, а вот над котэ, несущим в зубах голубя, умиляются)Но не везде голубей так сильно откармливают, что их так просто ловить.
Ну может со стороны баррикад 30-35-40 т.д. лет подкатывание к ~20 ( а автору еще того меньше) лет кажется нормной.А вот со стороны ~20 столь великовозрастные дарители комплиментов кажутся старичками. уж извините. Ихмо. Комплименты не знакомого 30лего дядечки с 16летней девушке педофилией попахивают.
Накинулись на бедных птичек) они полезные. их кошки нямкают))Ну покрайней мере те, которые живут в подвале в моем доме) Знаете как интересно наблюдать за охотившимися кошками и котами? вот это грация  Хотя все равно голуби остаются летающими крысами. ( хотя крысы няшные, у меня 3 года жили. Кст. оч чистоплотные и умные животные )
А ни кто и не говорит этого. Просто уровень " ниже прожиточного минимума"   у них и у нас ну очень разный. Что у них "бедные" ,у нас это нижний средний класс.Возьмем семью из 3х человек, общая зарплата родителей 15к с копейками, на троих это очень мало + ребенка содержать. Но они живут по расчетам выше прожиточного минимума. ( Эт пример моих знакомых ,официальные зарплаты ) Переводит в евро по расчету 330 с копейками. Кто-то приводил в теме размер пособия по безработице около 400 ( в худшем случае) Как итог, у наша работающая семья имеет общий доход в 330 евро-денег, такая же  семья в ес, но не работающая 800 евро-денег. Это без пособий на ребенка.
А это уже в разы хуже. К себе она такое отношение терпит, а вот к ребенку..
Т.е. вы считаете нормальным Это опуская оскорбления ребенка. Но при этом требовать его внимания,любви и ласки?А автору надо валить от мужа и не слушать воплей ЭТОЖЕСЕМЬЯ!1 ОНЖЕОТЕЦ!!!! САМАВИНОВАТАЧТООНТАКОЙ!!!
Да...Некоторых родителей не стоит допускать до процесса воспитания детей.
Да.. овуляшки на работе это дико..Мама в гос учреждении работает, которое под себя один  человек подмял. На должности набрал родственников обоих полов. И пофиг что они ни в зуб ногой как работает все. Та к еще и женская часть благополучно свалила в декрет в течении полугода-года. И возвращаться особо не торопиться.
Вот это подстава....Сиськи должны быть на тебе) точка)
Что вы так накинулись на работодателя? Нормальный пункт. На фиг брать на работу девушку,которая пол года проработает и в декрет уйдет. а ты ей еще год-два деньги плати. И нового специалиста на место ищи. И то фиг мамашу уволишь, даже если она квалификацию или связи потеряет. Да еще из другой страны вывози и обеспечивай жилье за свой счет.
У меян на выпускном тоже была девушка в бальном платье голубого цвета. на кольца. с креолином. с цветами и диадемой на башке! И оно на ней тоже глупо смотрелось! Выходит такая девушка есть на каждом выпускном  Когда моя мама и мама М. ее увидели  реакция была примерно такая О_о. У девушки было добротное крестьянское лицо и фигура времен возрождения, так что платье прынцессы ей не шло.А у меня было красное платье в белый горошек! Причем моя "врашна" тоже пришла в красном платье в белый горошек, только другого стиля)) Мы обе в черный покрасились. Вот мы ржали. когда друг друга увидели  Обе ведь подумали, что ни кто не придет на выпускной в платье такой расцветки))У нас было только 1 красивое бальное платье)Ну очень красивое) Даже фото могу запилить))
, открыто поссориться нельзя.Дед это как личное оскорбление воспримет.уже проходили.А вот с ней разбираться мама будет  Мне-то пофиг, а вот маму сие высказывания задели.
угу) Дед и бабушка с ней общается  потому-что ЭТОЖЕСЕМЬЯ. Мама и тетя ее недолюбливают. Леша с моей самой хорошо общается, он ее любимец) Я с ним просто контакт поддерживаю. У нас разница в возрасте 10 лет, так что в детстве особо не общались. На мнение тети обо мне мне пофиг. Просто ну очень сильно такое поведение удивило.
Не, я конечно привыкла к выходкам своей тети, но последняя удивила даже меня. Но о обо всем по порядку.  Для начала краткий курс истории моей семьи.Проникнитесь духом родственных уз, так сказать.        Мой дядя ( родной мамин брат) получал образования в далекие советские годы в Москве.Там и познакомился со своей будущей женой (далее тетя). Она ни чем славным особо не отличалась, кроме прописки в подмосковном городке. Там же и родился их старший сын - Леша. Ютиться у ее родителей или скитаться по коммуналкам желания особо не было. И после окончания обучения, дядя решил вернуться домой.      Тетя нашу семью не возлюбила сразу.  На моей памяти она постоянно показывала что, мол она из-за любви променяла Москву на наш хилый городок. И что мы, должны с этим считаться. Хотя 3шка в центре, машина,гараж,дача и поездки по санаториям была заслуга деда ( он занимал высокий пост) Мы ей вечно что-то должны за ее переезд, а вот она нам... Она уезжала, с братьями сидила мама или бабушка. Надо помочь на нашей даче, так мы эксплуатируем ее семью.Даже довести нас на дачу было актом самопожертвования ( 9км от города. машина деда) Она постоянно что-то наговаривала дяде против нас. Мол на шею сядем, ножки свесим. Причем все и сразу, это же относилось к младшей сестре мамы и дяди. Когда дед попал в больницу, она его только раза 2 навещала, еще и на дядю кричала, мол что он у его сидит.Но когда сама попала, началось. По чему не навещаете? Я это не ем, то не ем. На завтра приготовите то-то то-то.    В общем чем дальше , тем меньше мы с ней общались. Казалось бы все в порядке, все живы и целы. НО..тут собственно и начинается моя история...    Собралась я поехать посмотреть нашу славную столицу. Не на долго, на неделю. Решили позвонить Леше ( он переехал лет туда 6 назад) с вопросом , могу ли я у него остановиться. Он был за, и меня повидает, да я и с ребенком им помочь смогу. ( Ане, его жене кесарево делали,ей напрягаться особо нельзя)    Как раз недавно у него тетя гостила. И песни пела, мол бедной Ане не кому помочь, все сама.Леша работает. Казалось бы вот на неделю появится человек. которого и в магазин послать можно и с уборкой может.Красота, тем более жилплощадь позволяет присутствовать еще одному человеку в квартире, без причинения неудобств хозяевам.    Но об этом прознала тетя.. не сразу ,а через дня два. Началось, я им мешать буду, Леше не удобно отказывать было. И вообще,от родни там не протолкнуться. О_О Позвонили Леше, он об этом ни сном, ни духом. Все еще готов в гости меня принять. Стали разбираться,оказалось он ТАКОЕ про меня наговорила.Даже писать особо не хочется,что... Блин, WTF??? Какого черта я ей сделала?Она меня видит 3 раза в год, на семейных праздниках.На фиг ей было про меня наговаривать? Она еще и дядю прислала со слезливым рассказом, про то какая я плохая, мешать им буду. Где, блин, логика??
Экспеллиармус тут причем? это не боевое заклятие))Ладно бы секусемпрой швырнул))Я бы под империо ей мозги прочистила))
Чем-то моего папаню напоминает. Только он и после 18 вопит, если я куда-то уезжаю. Грозиться, что меня поставят на какой-то там учет ( что-то по поводу розыскных работ) типо  при попытке выезда из города ( покупка билетов и т.д.) меня задержат как дите малое. блин. Хотя к моему воспитанию он имеет точно такое же отношение. как и папаша автора. ( хотя с моего через суд алименты получали)И от куда такие папаши берутся, блин?
Предупреждаете, что если не пойдут к психологу, отдадите отказавшегося  в кадетскую школу. Или обоих сразу. Хоть военное училище саму проблему не решит, но вот дисциплину привьет. и не до мордобоя будет. Хотя в любом случае. нервов будет затрачено...
Да и кто сказал, что она прям сейчас ехать собралась? Скорее всего она продолжала копить деньги. и поехать через годик. другой
Есть)Да и страна интересная. есть на что посмотреть) это не турции-египты, где кроме отеля и пляжа делать нечего)Я бы тоже съездила)
А я бездушная скотина. над фильмами не плачу  хотя бываю близка к этому) в посл раз над худ произведением я плакала в 5м классе. "Покатились глаза собачьи золотыми звездами в снег". А рыдающий над фильмом мужик - жалкое зрелище.
а если по делу. низкорослый парень. это пичалька..
Насколько я помню, ко мне не было ни одной претензии по оформлению, до этого случая.Это раз. Два, обычно правила нарушают только что зарегистрировавшиеся пользователи или тролли. Три, в правилах ( которые вы так любите)  говорится о вынесении предупреждения, перед удалением.Так что в сл раз. по придержите коней, и действуйте по инструкции)
А предупреждение, что тема не так оформлена не судьба было написать?)
и что?) восстановить тоже легко. даже если потеряешь. то без пина воспользоваться ею будет нельзяэ ( ну мелкие покупки могут еще прокатить)а пот если пачку денег потеряешь. то точно ни чего не найдешь.
Мамаша малость того Крепкие отношения и без штампа такими остаются.
Автор же не сама замок повесила на дневник, а он там уже был. К тому же некоторые вещички на замках такие красивые) У меня самой несколько штучек было. Не потому что они на замке, а из-за оформления.Да и "замочек" тайны нагоняет)Я чуть не умерла от завести, когда мне подруга свой "дневник дружбы" показала. Старинный, 189Х-19ХХ годов,натуральная кожа, желтенькая бумага, позолоченный срез..он , кст тоже на замочке был.Эх) надо будет попросить ее его найти. Я уже не помню, что я ей там написала  Прочитать бы сейчас))До сих пор ищу такой же дневник)))у меня тоже есть дневник. ни какого криминала, записи о съеденной нямке за день, расходы,планы надень и на завтра.заметки разные,имена согильдийцев и их др.Всякие женские пометки и сны. Если его возьмут, я буду долго,долго ругаться, ибо все равно это личное. А вот электронные следы я хорошо чищу) вела бы дневник на компе. Но сам процесс письма мне доставляет удовольствие.
это еще что)))У нас стиральная машина сломалась ровно на следующий день, когда гарантия закончилась  конец гарантии 15, а она 16 того.Ни чего вызвали мастера, она над этим поржал, поломка была не сложная, сделал за просто так
Подтверждаю! Проходная комната-это ад! Хотя у нас не 2шка. Вроде бы комната есть, а по факту нет. У меня с родителями был жуткий батхет, что бы переехать в другую комнату.
лучик света в темном царстве. Зачатки разума у вас все таки были.а ответ на ваш вопрос. Назвала бы ее дурой.Постаралась расписать все за и против. Решение все равно бы за ней осталось.
Ага. с припиской ИХМО  кухонные психологи, такие кухонные) В общем, звучит так : Патологическая ревность ( все признаки и симптомы на лицо), ну и так. пара мелких таракановНе переживай, ты все равно вызываешь симпатию своими высказываниями)
Vantol , а мой диагноз совпадает с мнение форумчан)))З.ы. будут обижать , зови. Я их тапками закидаю)Зло, такно няшное. Но почему-то всегда прибедняется в плане внешности. А ж на жалость пробивает(
А у меня тот самый 3й размер  И в отличии от 0 и 1, мне есть что показать в декольте  Им даже стих посвятили Один фиг, сиськи должны быть!  Если сисек нет, то и зада быть не должно, что бы пропорции сохранить.
А рыбы в доме это хорошо, на случай голодовки их всегда зажарить можно или уху сварить С рыбками скучно, с ними не поиграешь(
Точное название ведомства не скажу, так что обзову просто гос-во. Даже могу привести статьи, которые вы нарушите содержа подобную живность у себя. Достаточно, что бы какая-нибудь служба заинтересовалась, от куда у вас живность или жалобу на вас написать.
Да. ну и родня у автора, нельзя дарить животное кому-либо! Сам человек должен выбирать или животное его. Да и к тому же породные предпочтения играют роль. Я вот кошек люблю, но в фаворе только 3 порода. похожие между собой.С собаками сложнее, мелкий. особенно декоративных терпеть не могу. Если бы мне подарили хохлатую, я бы обиделась, они страшные и мороки с ними много, жрут не все, мерзнут и д.т. Французскому бульдожку или таксе я бы обрадовалась, наверное. Но настоящую радость может принести только песик масштабом с московскую сторожевую.А ту и подарили не то, да еще и не вовремя. У автора и так завал с делами. Они занесены в Красную Книгу. Так что для домашнего содержания не подходят. Надо кучу справок собрать, без них живность отберут  и на вас в суд подадут.
это какой вы тощенький и маленький тогда.Для меня наличие денег является + в карму, но не более того. Деньги ни когда не смогут заменить личность человека.
Я их стороной обхожу обычно) Но 1 нормального знаю. Угу. Если девушка подастся в православие хуже только будет, она тогда автора начнет обрабатывать. А-ля не хочу жить во грехе и ты.пы. Хотя сейчас модно, соблюдать пост, что бы после его окончания напиться и на трахаться в волю. Зато потом говорить, я пост соблюдал(а).А так парню бы сходить с ней разок, для проверки.Мало ли что. Хотя не думаю, что там что-то ужасное будет.
хы) кришнаиты няшные) у нас на крупных праздниках по городу статую возят, мандаринками угощают. Девушки в сари танцуют, Хари Кришна поют. в общем. забавные ребята, надо сказать. Ни каких лозунгов а-ля "вы будете гореть в аду" или " покайтесь, грешники". Ну и квартиры, машины, деньги не требуют.по поводу СЕ, переливание крови и прочее. Не все так страшно как кажется. Это дело каждого, и зависит от наличия серого вещества в черепной коробке.Хотя и не приветствуется.( я узнавала) Правда наши сектанты какие-то на голову ударенные,это факт.
Реформы как раз таки и начинаются в не стабильные времена, что бы исправить положение. Так что знать и надеется, что "само рассосется" , а мы потом что-нибудь изменим, глупо.Вспомните историю, хоть одна реформа затевалась " на всякий случай" или сейчас все тихо, надо это исправить?)
Местное Зло в обиду не дадим, он хороший.
Она рассматривает фото не потому что боиться, что где-тона них не она. А потому что надеется, что осталось хоть одна фотография сестры.
ага) или есть специальная таблица, где сроки и чины отношений приведены?)статус жених\невеста это после принятия решения вступить в бракмуж\жена после штампа в  паспорте. брак зарегистрированный = гражданский брак.
ПРО энергетику.Достаточно вспомнить как Русь крестили. А именно насадили чужую веру. Так что у нас все перемешалось. Т.е. нормально квартиру освятить и потом подкову на удачу повесить, раставлая все по фен-шую.Так что засилье всяческих бредовых обрядов и традиционного православия, породили религию МЫЖЕРУССИЕ-ПРАВОСЛАВНЫЕ!!11.В которую по большим праздникам верить бОльшая часть страны. А так, забавная помесь мракобесия и библии.
раз удалили, то он и болеть ни когда не будет) Профит))Мой друг 3 дня дома с аппендицитом промучился. На выходные выпало, дело. Сам пришел в больничку, его с приемного отделения в операционную увезли. Сейчас говорит, что надо было скорую в первый же день вызывать, а не мучиться.  Гной из этой неведанной болячки в кровь попадет , то ведь сепсис начаться может.Гнить заживо, то еще удовольствие.
Девушка из истории явно дура, таким размножаться не стоит. Не дай боже залетит, ведь тогда ее будет уже не застрелить, ребенка жалко.Надо ее родителей подключить.Раз ведет себя как ребенок, то пусть с мамой за ручку идет. А по поводу врача на дом, ни кто к ней не поедет из-за шняги " похожей на чирей". пошлют в поликлинику.И как ей аппендицит по ошибке вырезали? шла кровь сдавать, но зашла не в тот кабинет?
*скатилась на пол от смеха*Я бы Ардера на OlegBo и ХДТ на Аута  для абсурдности поменяла бы  Что б наверняка народ с толку сбить))
официантов старше 30 лет )
Для управления магазинами требуется опыт и знания. Что-то, а вот знания у нее отсутствуют. Ладно бы техникум или училище было. По сути своей ни чего кроме раскладывания товара и расписывания чудесных свойств шампуня она не умеет.Может и не было, но и СССР уже лет 20 как нет. У нас после 35-40 людей уже почти старыми считают, женщин в особенности.  После 45 фиг работу найдешь, если ты не специалист в какой-либо области.
Без ВО риск остаться работать продавцом до конца своих дней ну очень-то велик. я бы сказала.Я граф. дизайнер    еще куйня, а не специальность. Хотя от моего вуза мне только корочки нужны. И так сама всю инфу собираю, еще и сокурсникам объясняю
Только вот устроиться еще по специальности в более-менее приличное место.С курса только 1 парень работу нашел, теперь в универе не появляется почти. Амбиции у меня побольше , чем вечный продавец. У меня одноклассница после школы устроилась работать. В этом году почти все на 5й курсе, а она ни разу даже не подавала документы в универ. ( я 2 раза поступала, и то стремно, что диплом только в 23-24 получу).З.ы. если надо что-то сверстать или баннер замутить, обращайтесь  ну или чертежи сделать
Ну я так и думала))Моя проблемка в том, что мне еще 2-3 года учиться. Так что шансы устроиться по специальности у меня не очень-то и высоки.Хотя портфолио меня может спасти. А вот для обслуживающего персонала  ВО не критично, так что шансы больше))))
1 вы где живете?)2 и потом правительство еще удивляется, что из регионов народ бежит.Лучше уж работать барменом\официанткой\продавщицей   за 20к в месяц в другом городе, чем по специальности  за 7к, но дома.
Я вас нагло обманула, почти 13 к средняя зарплата,погуглила. Да...начинаю жалеть , что не пошла на юр фак, помощнику прокурора в районе почти 20к платят. Но и работа там адская с 9 до 24, ибо по новой реформе штат в 2 раза урезали....
Да, 2 бааальшие разницы. но для того, что бы столько зарабатывать пришлось им 20 лет горбатится за копейки. Только лет 5 назад начала ситуация выправляться. Но возраст то уже к пенсии близиться, легко догадаться, что начисляться она будет  не по теневым доходам,а из  5 и 10 к соответственно. Это пример реального положения вещей, только вот далеко не у всех есть "теневая" часть. Или вы думаете, что рабочему в чеху или учителю кто-то в конвертике будет дополнительные оклады подкладывать?
Не правильно поняла по началу , что откусывать не пришлось
не знала, что ветер может открывать защелки и замки))
Уральский Федеральный Округ   Причем город не из больших.На семь. это ну очень мало. А вот на 1 человека, вполне себе хорошо. Что можно ожидать от области, где нет ни нефти, ни полезных ископаемых? Несколько заводов и крупный медицинский центр. Только вот нормальную зарплату будешь получать лет так через 5. а до этого надо еще дожить.По области зарплата в 15к средней считается. ( хотя если из подсчетов выкинуть чинуш.судей и старших офицеров зарплата кот-наплакал) Если взять в пример юриста, то на предприятии ему будут платить 5-7к, если дослужиться до начальника юр. отдела. то 20-25к. На предприятиях зарплаты нище плинтуса, но если постараться. то в конвертике можно получить весьма не хилую сумму. Та семья из моего примера, при официальных общих доходах в 15к, 2ды в год ездит в европу и 2ую квартиру купили.
Качественные продукты действительно дорого стоят, но и у нас обычно чем попало питаются. Так что бан на баш.Внимание эти 400 евро, точнее меньше, в моем примере получает семья из 3х человек. Так что логичнее предположить, что 400х2  повышает шансы на еду, так скажем. В моем регионе эти 400 евро считаются хорошей зарплатой. Оплатите мне билет, и я на эти 400 евро проживу  Правда я только английский знаю.
, ни фига)  Пример из жизни  , за работу дизайнера в типографии платили 10к. На левых халтурках 6к только за 1 неделю. Делай выводы.
Но вещь уже подарили, и даже может давали на руках подержать.И вы намерены эти сережки подарить ей на 1-12-16 лет, но не давать в руки, что бы в 18 вручить? Или все таки в 18 лет подарите?
Ну автор явно дал понять, что крестик и сережки были подарками на конкретные даты.А разница существенная, или тебя нае с подароком сейчас или через н лет.Так можео каждый год одну и туже вещь дарить. И вообще. главное внимание.Угу, давай-те дарить младенцам рояли. А что? Хорошая вещь, на века. И потом передарить можно ему же в лет 7.
А пол годика мужик подождать не мог? А пока трахать тихо (живые жены об рогах сразу не догадываются).Ясно, что у дочери сложилось впечатление, что раз маму быстро заменили, то и ее так  же любят и заменят , в случае чего.Тут бида не в том, что мужик что-то трахает во время траура. а то что делает это на глазах у автора. Или он надеялся, раз эта баба ему жену заменила, то и подростку мать автоматически заместила?
Только с позолотой есть.Так эти сережки на какой именно праздник считать подарком? На тот который подарили или на тот который отдали?
, но раз эту вещь уже подарили с условием, что в Н лет ее можно юзать, то может лучше отдать ее хозяину просто так , когда придет срок. А не передаривать с торжественным видом? Вещь то ведь уже его., согласна.У меня вот племяшка двоюродный родился, что ему лучше подарить хрустальный сервиз или монополию? Лет так через -дцать, отдам ему.
Вопрос на засыпку, а зачем дарить детям украшения в 1-7-12 лет, если они их носить не могут? Что бы потом сэкономить на подарке в 16-18-30лет? Тут или дарите то что можно юзать в этом возрасте или говорите, что на N-ие подарите вот эту вещь.А так каждый год можно дарить одно и тоже) Типо на 12летие мы тебе ее показали, на 13 лет дали подержать, в 14 можешь примерить,  но носить только с 18 лет)  Ну вот. на 4 года вперед подарки придумали. ЭТОЖЕПЯМЯТНАЯВЕЩЬ!!!11
ит из меджик) ит из вуду
И по чему чем старше я становлюсь, тем больше хочу сменить страну проживания?В любом случае 35%  это много( Хотя у нас я и 13% платить не желаю, т.к. хз куда идут эти деньги по большему счету.
Пичалька. Все они умные ответы пропали(
вы это о ком?
Была шуточка про иприт, но исключая меня и пары-тройки русских еще. Одно дело , когда у тебя точка зрение А, а у собеседника Б. Это называется не сошлись во мнениях. Другое дело, когда собеседник утверждает, что все с точной зрения А пидорасы, а с Б Д'Артаньяны. Это уже оскорбление.  К тому же такое узколобое поведение. было не свойственно моему собеседнику. Я не думаю как бы ему ответить. Мне просто не хочет ему что-либо писать.
Его забить?  :DWAR: Это я прекрасно знаю. Точнее не русские, а хохлы. коллаборационистами их называли) Кажется, я уже упомянула, что он женатый + дети имеются( пока 2, через недельки 2-3 их 4 станет) Какие нафф лямуры??Я еще пока с дуба не падала. Просто, я такого от него не ожидала. Вполне себе адекватный человек. И вдруг такая иррациональная неприязнь. К тому же я очень плохо перевариваю тех, кто живя в чужой стране, относиться не уважительно к ее жителям. Если бы не заданный с самого начала тон общения, я бы этого ни когда бы не узнала. Я отправила сообщение, что сама ему напишу, когда все обдумаю. ( только не стала упоминать, что это скорее всего не случиться)
Я так и решила сделать. Но вдруг это действительно правда? Или он тролль и больше не напишет. Я уже сама не знаю, чего я хочу  или боюсь.Была такая мысль, но что-то остановило.Я так и сказала, что задело, но хочет продолжать общаться.НЕ смотря не на что и он малость погорячился. , меня задело не то, за кого воевал его дед. А его отношение к русским, мол в них ни чего хорошего нет. А бабы сами всем на шею вешаются и ноги раздвигают.
Редко когда встретишь человека с которым можно разговаривать на любые темы.При этом не боясь осуждения или не понимания. Разговаривали обо всем, о его интрижках в тайне от жены, грешках молодости. Я о том, что не вижу смысла в этой жизни. Ни каких "не удобных" или "запретных тем". Многое, сказанное нами могло бы отпугнуть "нормального" человека. Не думаю, что мы бы познакомились в реале, разные города, социальный статус, возраст. А так, инет сгладил острые углы, из общения в дружке,перешли на вк, потом на асю.      Было интересно слушать его истории из жизни, как он переехал в СССР, о его родине. Со временем от рассказал, что его дед был в рядах СС. Меня по началу покоробило, что его предки были по другую сторону фронта. Но потом решила, что дела минувших дней меня не особо касаются. Действительно, даже на этом форуме есть люди переехавшие в Германию. Не думаю, что им прошлое мешает заводить друзей.      На этом и надо было мне остановиться, не спрашивать, не узнавать. Но мне же интересно, что по поводу война думают на той стороне. Слово за слово дошли до расизма. В общем, смысл такой, он не хочет, что бы его дети женились на русских ( у него жена полячка). Типо это опозорит его род. Да и вообще, " кто угодно, но не рус ".      Но поздно понял, что сказал. Попытался исправить тему, мол это все издержки воспитания, он в это верил по молодости. И ему без разницы, с кем будут его дети. Что против меня он не имеет ни чего плохого. Да и вообще, до этого хорошо общались. Он хочет продолжать общаться дальше.Вот и сейчас мигает окно аси в трее.     Меня его слова очень сильно задели.Пусть он был только виртуальным собеседником, но я им дорожила. Вот сейчас я сижу и думаю, что лучше бы он оказался троллем, а я кормом. Чем он так думает на самом деле.  Нет ни сил, ни желания ему что-либо отвечать.Раз 10 набирала что-то.  Это не то, что я могу переварить. Хочется верить, что это осталось в его прошлом. Но он писал в настоящем времени.  Я очень хочу. что бы все сказанное им оказалось ложью. Тролля легче забыть.
И где Аут? Мне нужна подпись под его авой!
Я поняла , по чему она боится социальных сетей!Она просто видела серию Саус Парка про Файсбук, вот и боится, что он ее поработит
Как уверенно вы девушку в шлюхи записали. я смотрю.
жениться надо на сироте (с)
Согласна с . На до быть идиоткой, что бы сказать такое парню. Думаю любой парень не обрадуется, и ведь друзьям сказать может. Т.е. алиби коту под хвост.А так, у него нет прямых доказательств, чем его девушка там занималась. Вот и травит, смотрит на реакцию. з.ы. может девушка сильно явно светила. что отдыхала она там не по средствам.
Прям как мой дед  Тот тоже на всякую фигню падок.Так что теперь у меня на руках не бывает больше 1к рублей. (бабушка ему на расходы выдает ) Но постоянно обижается, когда его светыле идею на корню пресекают.1 раз он звонил в передачу для дураков. Это так, где слово составить надо. Потом долго возмущался, что деньги на телефоне кончились и выигрыш ему не прислали.Другой раз заказывал книги, из-за обещания выиграть миллион.( ладно, хоть книги эти передарить можно) Еще он притащил домой торговца "цептера" предлагающего сковородки и прочую куйню. Он бы сам ее купил, но денег у него нет. В итоге выставила торговца за дверь, угрозами вызвать милицию,т.к. он распространяет контрафактную продукцию. ( знакомая работает в цепторе, так что я знаю, что по домам со сковородками они не ходят)Так как почту я обычно забираю, то письма счастья и почую лабуду сразу же выкидываю.
"ну подумаешь аллергия.." так явно говорят люди, не сталкивавшиеся с не лично. Ага, завтрак в постель, это такой , блин, поступок, что ради него можно потерпеть аллергическую реакцию.Ведь, отек Квинке ( вспомните серию, года у Вилсона был мальчишник)  придумали сценаристы, а сыпь это такая мелочь. Ну подумаешь красное и чешется, но он ведь принес шоколадку и сок!
+100500Меня из школы класса с 9 за внешний вид отчислить грозились. Но когда я просила показать устав ( это такой томик бумажек, нотариально заверенных) по чему-то сливались. Родителей вызывали , но они их послали со словами: Пусть ходит в том, в чем хочет. Что бы приехавшие не чувствовали себя ущербными чушь полная. Рано или поздно они столкнуться с реальностью, так что пусть привыкают заранее. Те же сумки, обувь , канцелярия и электроника показывают разницу весьма не плохо.  1 пусть приглашают и вызывают, это их проблемы. а не ее) 2, не так то просто отчислились человека)
Ага) что бы общественность одобрила) а сатанисты, готы.панки и т.д. портят имидж.1) отстанте от девочки с требования "ты не должна делать то-то" и " ВСЕ САТАНИСТЫ РЕЖУТ КОШЕК!!!!"2) Мирно скажите, мол это ее выбор и т.д. попытайтесь больше разузнать о ее новой компании.3) Что для вас важнее, ее покой или "я же не справилась"Не пытайтесь решать за других, как им жить. Моя знакомая гот по состоянию души закончила школу с красной медалью, не смотря на пирсинг и внешний вид.Спокойный, адекватный человек.
Думаю мне виднее , действительно, странно себя ведешь
Не все так печально) да, Зло показывай наконец свои фото) Интересно же)
на мой взгляд, его смутило не то, что он приемыш. А способ, которым родители ему это сказали. Могли бы цирк и не устраивать. А на прямую сказать.
как представляю себе эту картину. так на ха-ха пробивает)
А я с печеньками кмпшчку читаю))
, угу а в суд подвать протест не пробовали? Факт, что он не общался с ребенком легко доказать.Я не про то, что если мужик против, женщину тут же на аборт. А про какой-нибудь документ, мол материальных претензий не имею,биологический отец в качестве донора выступал. И будущий ребенок на имущество отца не претендует.
, он тоже хотел,  но вдруг еще рез залетела. Тут уже не выгодно будет разводиться по финансам. , он тогда мелким был. 20 лет всего.
как бэ да. это было бы хорошо. А то выбор рожать\не рожать только за женщиной.  А то 1 раз контрацепция подвела, и все, плати алименты  18 лет., а 2х сразу бы потянули бы? или сейчас +2 ?что что-то сомневаюсь. А рассчитывать на чью-то помощь вместо своих сил ..
не) лишение р.п. не освобождает от алиментов и не лишает ребенка прав наследования. Если его родитель скопытиться я до того, как ему 18 лет стукнет)На всякий случай повторюсь
, не поможет) Факт отцовства установит суд при экспертизе. Если ответчик на суд не явится или откажется от анализов. то он будет признан отцом. + дети рожденные в браке на мужа записываются. Он только от родительских прав отказаться может.упс. я наврала) 50% по алиментам) просто до 75% могут увеличить удержание с зарплаты
1) Ну это ее был выбор. Так что это ее проблемы.2) на 3х и более детей отчисления 75%
Сама просьба не подлость. Я могу хоть почку с сердцем и мозгами попросить у кого угодно.  Но если при этом я начну ломать комедию , мол вы меня не любите! не отдадите печень, то я с вами не дружу! И обижаться, что тебя послали. Вот это уже подло.
, риск получить бесплодие при аборте не очень велик, надо заметить. В противовес скажу. что от родов умереть можно)Проблемы надо решать по мере поступления.
Прочитала тему. ну нафиг, эти роды...
Насколько я помню, в предыдущих ваших темах про девушку, мы всем форумом предлагали послать ее подальше. По вашим сообщениям складывается ощущение, что ей на вас пофиг. Может стоит задуматься, зачем вам оно надо. И перестать изображать добрый паровозик?
, я на это и рассчитываю. Только вот от меня ничья жизнь не зависит и ни чего важного я не изобретаю. Хотя бы это радует.
, моя шарага сама крупная и толстая по моему городу( А таланта и денег, поступить в вуз по крупнее, но в другом городе, увы, не хватило.
, я на заочку и перевелась (вроде)О еще мы в этом году изучали флеш, не тот который адобе, а который макромедия) Аж целый семестр учили 2 типа движения. даже экзамен сдавали. У меня три 5 , и несколько 4) йа молодец)
Но одно дело, когда тебе говорят список учебников (свежих) и рекомендуемой литературы. А другое, когда отправляют готовиться по википедии к семинарам. Разницу чувствуешь? Когда находишь учебник по нужной дисциплине полгода спустя, во время  чаепития. Ну очень хочется взять и убить препода, который не знал о его существовании в природе. Причем учебник профильный, специально для моей специальности выпущен, одобрен всякими комиссиями, союзом дизайнеров. А предмет-то профильный.
жалоба на родителей? Нифига не принесет. Но вот если мамаша жалобу накатает. будет собирательство. Всякие там комиссии и роно. Даже . если все разрешиться в пользу психолога, осадочек останется.  Да и времени\нервов затрачено будет много. Проще, ученицу не допустить до занятий, чем потом разбираться. Думаю, психолог объяснялся с мамашей, но до нее все равно не дошло. И она пригрозила выше пойти разбираться. Даже самый талантливый и распрекрасный психолог ни чего не сможет поменять за 10-15-60 минут у упертого человека. Ну надо мамаше знать, что там ее дитятко про нее говорит,надо и все. Не надо забывать, что человек меняется только когда сам захочет. А тут какой-то человек мало того , что не хочет говорить что ее дитятко разболтало. Еще и советы дает!
Про рак, в тяжелой форме с ним долго не живут, так что потерпеть можно.
Знакомо) У нас 2 семестра были Шрифты, в итоге ни кто не знает как  создаются шрифты в электронном виде) Т.е. на бумажке нарисуют, а дальше это как-то само должно стать .ttf. Хотя подождите, они не знаю что это такое. Даже не знают, куда надо скаченные шрифты вставлять...А на возмущения отвечают: " Вы бы видели, какие условия в  Строгановке! Ужас, да и только! А у нас ремонт!" (это слова  зам. по учебной работе) Причем этот ремонт позорит понятие "дизайн".
, даже если все так печально, то это еще не значит, что мамаша правильно делает., у моего знакомого похожий случай был. Только наоборот, чадо попалось истеричное. Пришлось вызывать родителей , и при директоре проводить разбор полетов. Помогло. У нас в  школе. одна мамаша ко всем преподам приставала, хотя ей говорили практически слово в слово, что вы написали. Не помогало.и так с 1 по 11....
Да, не стоит говоришь, что папа предпочитает мальчиков, а мама - собаку. С среднестатистической семье не происходит ни чего такого, о чем следовало бы молчать под пытками. Тут скорее всего обсуждения, я не помыла посуда. а мама\папа урезали карманные расходы.Или мне не дают гулять с друзьями после 7ми.А если учесть, с каким рвением мамаша накинулась на психолога,то о взаимопонимании тут речи не идет.
Думаю, единственное, что может девочке помочь, это разговор с обоими родителями в присутствии директора и психолога. Точнее что бы при отце и директоре. мамаше объяснили, что она лезет куда не надо.
Значит вам не те девушки попадались) Или не тот смысл вкладываете в это понятие. Все таки заплатить за девушку, которую сами позвали на свидание, это нормально. И что-то не воспринимается, как попытка "купить".
Т.е. если ваша 2ая половина окажется в больнице, вы ей даже смску не отправите?
С одной стороны, я бы не хотела, что бы меня видели бледно-зеленую. Но вот, не позвонить и не написать...А автора жалко и девушку тоже. Только вот вопрос, автор уже после узнала о поведении сына? Тогда выходит, что сама она здоровьем девушки не очень интересовалась.
, привет из далекого замкадья тут уже в какой-то теме кидали ссылку на уровень зарплат. Есть о чем задуматься.
А еще надо запретить подстригать овечек!
Кто знает, как на беременных действуют прививки от бешенства? А я вот не знаю. Помощь животным, это хорошо но в разумных пределах.1) Человек, не имеющий животных, не знает телефоны и место расположения ветеринарной клиники.2) Из пункта 1 следует, что человек не знает сколько что стоит.3) Такси откажется перевозить дикой животное ( нарушение санитарных норм)  Предлагаете на руках тащить ДИКОЕ животное? Поздравляю, ты кандидат в на премию Дарвина. Ага, раненое животное оставите там, где хотят люди\дети. Пусть они разделят с вами любовь и прививки от бешенства.Да, песика жалко, но ребенок дороже.
Без паники) Это распространенное расстройство сна, а ни какие не домовые\сглаз\порча
А когда мой покойный котик снился, я плед во сне гладила
Если дело обстоит так, то девушка ТП. Хотя может быть это был предлог, что ьы выгнать парня?
Я бы послала бы ее жить к маме. Гормоны не могут быть оправдания дурного поведения. Есть проблемы? Дуй к врачу, валерьянку пей.
Алкашей надо изолировать от общества. У нас в соседнем подъезде алкаш живет. Дети свалили в прекрасное далеко.Куда жена делась. я хз. Он пьет постоянно еще и своих алкашей таскает. Летом они просто у подъезда сидят и пьют. И ментов уже вызывали, ну разгонят они алкашей или с собой увозят. один фиг они собираются.  Пля ходить страшно. Я как-то летом домой возвращалась, так один из них захотел познакомиться, но другой одернул, мол эта девочка хорошая, в соседнем подъезде живет. бр...( ну я участкового вызвала, мол распитие напитков в общественном месте)Так из-за этого алкаша под их подъезда разъехалось. Если кто и покупает квартиру, то только с намерением перепродать. Идете вы квартиру смотреть, а у вашего "будущего" подъезда горстка алкашей сидит.
Мне тоже ее не жалко. Эти мясные кегли считают, что машина весом под тонну может остановиться за 1 секунду.Когда они выскочат из кустов. Ну или кегли еще любям мятаться по дороге, хрен заберешь, то ли он тебя пропускает , то ли под колеса кидаться вздумал.
, фраза  о чем говорит?про понты. Не стоит забывать , что архитектура, это вам не менеджмент или юриспруденция. Тут ценится "школа" т.е. выпускники  некоторых вузов имеют + в карму. Проверенная годами программа обучения , это не пустой звук. + К ним присматриваются зарубежные работодатели.про связи. Подобное притягивается к подобному. Преподы могут помочь с трудоустройством или практикой. Причем не продавцом в маке, а по специальности. Допустим к своим бывшим ученика. Не забываете, что это все таки творческая специальность. Тут другие критерии.  Если  для поступления в хороший вуз не хватило денег, то в будущем у тебя есть шансы.Портфолио тебя спасет. Если же не хватило таланта, то увы. По этому некоторые вузы, ценятся больше других. Как показатель, что ты прошел отбор.Одно дело поступить в желанный вуз с небольшой потерей времени, но по оценкам твоих способностей. Другое, на общих основаниях . + сдавать предметы, к которым ты не готовился. Я как раз таки сдавала егэ , когда его еще как эксперимент ввели. И то нас год дрессировали его сдавать + до этого тот же русский был и математика каждый год. А сдать с ходу можно, но вот хватит ли баллов в итоге.. хз-хз
Летом была я на пляже. Отгадайте, что стала с кабинками для переодевания?правильно. сортир и прокладками. Хотя было несколько биотуалетов.Все от того, что расстояние , просматриваемое  окружающим , было 20 см( Будь одно полметра, то таких любителей по срать и прокладки раскидать, было бы меньше.
не совсем. Некоторые продукты действительно могут поспособствовать головной боли. Иглоукалывание помогает,кстати, как и массаж. А по поводу пенталгина, даже с заключением специалистов, будешь жрать обезболивающие, если срочно надо что-то сделать.
Да)) пенталгинчик)) он самый. 5 часов без боли.Выпить чайку и спать, это хорошо. Но не тогда, когда надо на учебу\работу идти.Мне блокаду ставили, помогло.Хотя у меня не мигрень была. а собственно нерв защемлен + еще какая-то хреновина. Не ясно, что хуже.А в МРТ ни чего волшебного нет. Плавали, знаем.Но зато у меня есть доказательство, что мозги у меня в наличии
ну не Жульета, а Жюдьетта) И тут скорее всего 120 дней Садома
, делаю ставку на инсайда) Любовь педди к 16- известна всем и такую детальку автор бы не упустила)
Вспоминается с няша история про Быстро и Вкусно.А девушка действительно дура, надо было хоть в словаре посмотреть для начала....
А давайте взглянем на историю с точки зрения девушки, основываясь на данных из истории :Неприглядно получается, знаете ли. Ставить клеймо на человеке из-за детдома и не пытаться давать шанс на нормальную жизнь, так что ли? Жестоко, знате ли,девушке и так досталось, сначала потеряла родителей и детство. Потом наткнуться на стену не понимания и презрения из-за  этого. Тут нет ее вины. А вы накинулись.
ооох * вытирает слезы* Я как представила себе эту картину, так про смеяться минут 5 не могла))
И во время комы родила! Врачи отдали ребенка на усыновление. И когда мамаша очнулась, то найти ребенка не смогла)
Или учить  драться или удачно вешать лапшу на уши. Если не хочешь ни того, ни другого, то это твои проблемы. , не стоит недооценивать ножевиков   Хотя, с 4мя не справился бы. но вот исход мог быть другим.Зло, прав. Если вырубить "вожака" то остальные чаще всего сами разбегаются. , неа ) Я сама  свломить могу. если что) На моей стороне эффект неожиданности. Как показывает практика. удар по яйцам выводит из строя мужской организм на приличное время. Его хватит, что бы сбежать\побить оставшихся. Главное. что бы вторая половина не ступила, и пока гопнечки на меня отвлеклись.
, не на всех специальностях есть бюджет) приведу 2 примера.1) Мой. бюджета на специальности не вообще. Обещали перевести отличников,по послали их в пешее эротическое после года обучения.2) Моей подруги. Она на бюджет не прошла. Ее место в посл момент занял целевик. И она с трудом с 4у курсу перевелась на очное.И то,только потому-что зам. кафедры у декана место для нее отвоевывала на протяжении 2х курсов. И поф, что она все сессии на 5 закрыла. Так что: Не всяк тот дебил, что на платке учится.
. Я бы на месте мужика, послала бы эту бабеньку *у нас не матерятся* ) Кому такое счастье нужно?Вопрос, " а был ли мальчик?" , как говорится)
, работаете с опережением
Я бы к такому точно не вернулась. Одно дело знать, что ты можешь упасть в обморок на улице, когда ты одна идешь. Тут только на прохожих и надеешься. Другое дело, что окажешься точно в таком же положении, но когда с тобой рядом знакомый\друг\муж. Но если тебя и муж бросит в таком состоянии, то на улицу вообще страшно выходить..
, все таки не корректный пример вы привели, обмороки и лежачий больной вещи разные. Одно дело уйти от тяжело больного человека после разговора.Другое дело бросить его во время приступа, вдруг кто-то\сосед\зеленые человечки поставят ему укол. Потом вернуться, обнаружить, что человек коньки все таки не отбросил, и в этом случае заявить, что вас все это достало.
, вот черт! А я на правах автора идеи себе % от доходов хотела себе оставить   хнык-хнык
О, мне тоже ее ставили) Я даже какие-то анализы сдавала, то итогам которых меня заверили, что она естественного происхождения и сама пройдет)Если бы за каждый ответ на тему гинекологии  платили бы деньги, то она бы сейчас разбогатела Даешь онлайн-консультацию на кмпшке!
Скорее всего, автор уже может жену на принудительное лечение сдать скоро. 63-15=48кг  Еще 3 кг и прощай месячные, да здравствует клиника.
Что-то количество детей у автора не сходится
Мне нравятся у девушек длинные волосы ^_^ Это так чарующее прекрасно. Но только если волосы свои, а не нарощеные. Последние, обычно в глаза бросаются.  Хотя против коротких стрижек ни чего плохого не имею. Главное, что бы человеку подходило и волосы хорошо выглядели.А то видела я девушек с длинными волосами, то смотрящимися как солома. уж лучше бы подстригли коротко.
даешь многояйцевость!
Да, эстетики во время проведения операции мало( Но что поделать. Я бы свой тоже переплавила) по 2м причинам. 1 в детстве часто в нос прилетало, так что перегородка у меня кривая. Когда насморк начинается, то вообще ж полная( 2. в моем носе мне не нравится или форма или размер)) Т.е. форма носа мамина , а размер папин(  У них нормальные носы. Но вот мой должен был быть или меньше или другой форма, но такого размера
Ну мое желание не означает, что я собралась в первый же подвал залезать одна. Знаю, чем такое заканчивается. Технику безопасности  не идиоты придумывали. С последними я сталкивалась в походах.Головная боль для всей группы
Ну вот. захотелось полазить по этим самым 30-ти км подвалам
, у вас был хороший подвал) Даже странно, что его не оккупировали бомжи.
1 как говорилось выше, надо поговорить. 2 я бы прощупала почву в ее окружении.Т.к. если бы измена и была в реале, то она явно соврет.3 я бы такую половинку послала в прекрасное далеко.
У меня как минимум 2 знакомых дрыхнут как трупы. Фиг разбудишь без членовредительства. Хотя кусать их мы не пробовали.
оч просто. На кафе\кино денег нет. зависать у кого-то одного толпою в 13 человек...Эмм ну в мои личные 18м. столько народу влезает. Только вот это дико не удобно. К тому же не у всех большие квартиры. Гараз эт еще норм, лучше чем в садике или в подвалах\чердаках.
Меня даже один раз в комнате "не нашли"
Надо бы автору бабусю пару раз на лжи поймайть, поможет. Я так свою бабушку утихомириваю) Как-то она в очередной раз пошла маме заловаться, мол меня где-то носит на ночь глядя. А я в это время в ванне мылась)) Потом пару раз я "шлялась" черте с кем, хотя опять таки была с мамой или со свидетелями.
Но там кажется "пинькой" МПХ  называли)
Бабушку можно понять, мол ком зло, а компания не "пионерский кружек"Но вот сам факт, что она соврала "во благо" совсем не айс. Как и то, что родители не поверили.  У меня был подобный случай. Осадочек остался(

Это ж насколько страшной  или  "не его вкусе" надо быть, что бы не суметь соблазнить парня? Да еще пьяного Ну может она рассчитывала на историю а-ля " много лет другим, вот у него\нее появилась вторя половина. все серьезно. А я понял, что люблю ее\его"
Ох, была , точнее есть , у меня подруга. была она типичным адептом "худеющих". Постоянно мозг выносила, что она толстая и ее ни кто не любит. Садилась на какие-то диеты а-ля не есть сладкое, но при этом обжираться виноградом и бананами. Ны про наследственность, потом про щитовидку. потом про почки\печень\правую пятку.Фитнесс не помогает и это тяжко. А если начнешь ходить в тренажерку, то под жиром вырастут мышцы (?!) и фигура что пипец станет.В итоге, после мед. обследования у нее не осталось отговорок. Наши только последствия неправильного хавчика и выпивки + лишний вес. -20 кг и год спустя, она признала, что была дурой. Что помогло? типичное Жрать меньше, двигаться больше.(не более 1300 ккал в день она ела, потом стала на физру в универе ходить и со мной в тренажерку)
Посто котенок безопаснее в транспортировке. + дальнейшая возможность воспитать.
Вот если бы он нашел дыру, он мог бы повредить. Сильно много бы.  Вы верите в существование Мери-Сью от мира вирусни, причем ускользнувшее от внимание общественности?Если учесть. что когда дело заходит о уязвимости продукции Аппл, только ленивый об этом не напишет. А тут такой вирус, который не только устраивает капец винде, еще по пути ломает айтюнс, и вредит другой платформе. и в качестве презента защищает от записи фототехнику.Тут скорее попытка прикрыть "вирусом" свою криворукий.У моей знакомой "вирус" скрепку в принтер засунул.
Это круче, чем тетрадь смерти!
Угу. Еще он получит 3ку по алгебре, съел всю еду в холодильнике) Эти компьютерные вирусы такие всемогущие и таинственные.Что на им можно все что угодно приписать.
А если глубоко или не очень  беременная жена захочет прыгать с парашютом или ко крышам походить?Тоже снисходительно отнесетесь?
Есть вариант, мама, скажи ему, что ты не знаешь где я. Хотя , что с ней что-то случилось. тоже отбрасывать нельзя
, но она куда-то смотала. Т.е. она убегает еще хлеще, чем мужинек.Можно представить так, что и она не желала прислушаться к мнению мужа, а потом "назло" решила испугать исчезновением.
Малость разные вещи. Они не сошлись во мнении по поводу собаки. Она хочет остаться непонятно зачем с песиком.Он нет. Он пошел домой, она осталась Каждый сделал , что хотел. И то не факт, что он ее там оставил.В век развитой работорговли и преступности как-то глупо просто так пропадать в никуда. Логика,"ах, мерзавец, пусть помучается!" говорит о небольшом уме. Когда человек не отвечает на звонки, не приходит домой  и т.д. в голову лезут вовсе " ах, какой я плохой, она на меня обиделась! надо ее вернуть". А "наверное случилось что-то плохое". Привет морги,больницы, ментура. Нервы и еще раз нервы. Когда "пропажа" найдется, есть шанс, что ее пошлют по обратному адресу. Ибо них такое счастье надо. Не хочешь с кем-то разговаривать, напиши записку. А не устраивать бразильский сериал.
Им поможет только живительная эвтаназия....
Какое хорошее сравнение) Как я до этого не додумалась??
Я не курю Не думаю, что название вам что-то скажет. И вообще, это было давно и не правда. Перечитайте внимательно, предъяв по вашей внешности вроде бы не было. Лишь слова , что с одними сиськами и глазами там делать не чего. Так что, если вы восприняли это на свой счет,это ваша проблема И да, у меня есть спортивный разряд
по поводу 1. Я что-то не заметила смертельной обиды на кого-либо. 2 спорно. ну очень спорно 3 хотя бы в этом согласна.Вы так говорите, как-будто все в 14 лет остаются без родителей и дома. Имея 2х родителей. которые заботились о вас, кормили\одевали пока вы в школе\универе учились, легко рассуждать, что в 14 вы бы не за что не стали бы наркоманкой и шлюхой. Это из серии , Если нет хлеба, путь едят пирожные.
И я о том же. Деньги не с неба сыплются. Что бы добиться успеха в профессии надо пахать и еще раз пахать. Это сто стороны все легко и голливудские улыбки. Не, можно филонить почти везде. Вот только за это нормальные деньги платить не будут или пошлют куда подальше.
кто бы вас еще взял в модели Это со стороны кажется, мол проще пареной репы. Меня оденут, накрасят, я пройдусь\постою и стопитсоц тыщ в кармане.Разгоните розовых пони. Все далеко не так. Помимо сисек есть фигура. А голубые глаза на лице находятся. Надо будет, сиськи  надуют.А вот над фигурой надо работать и еще раз работать.Глаза хоть серо-буро-малиновые могут быть, для этого существуют линзы. А вот если на коже дефекты можно забыть о работе. Ходить по подиуму надо учиться, это не променад с подружками вечером. Фотографироваться тоже надо уметь. Это не поза "кошечки" или губки "пю". Фотограф не будет ставить модель как манекен и двигать руки\ноги ради следующего снимка.  Одно выражение лица на все случаи жизни тоже не катит.  Хотя для местного уровня рекламы вполне может сгодиться. Почитайте интервью состоявшихся моделей. Таким образом можно сказать что быть фотографом легко ( стой. кнопки нажимай и все) , певцом легко ( через пару лет, вообще под фанеру петь можно) Дизайнеры вот вообще рисуют. Актеры вообще лентяи , учат текст , говорят его на публику и им за это деньги платят!
Эх, Ваня, Ваня. Ты как всегда в своем стиле По поводу "достойной жизни". По твоим же параметрам я провела еще более "достойную жизнь" чем ты. Но вот мне не кажется, что пора вешать ярлык. Вот лет через дцать посмотрим. Я просто могу сказать, что до этого дня, я не совершила ни чего преступающего ук и моральные принципы. В чем-то родители парня правы. Но вот поведение самого парня, говори, что он просто ее не любил. Да и какая нафиг свадьба в 20-21 год?Про органы опеки. Ага, работают они. Моего друга стали искать на улице, только после того как друзья его родителей решили его забрать. А до этого всем *цензура* Да, " бурная молодость"  это не очень приятный пункт в биографии. Но у нее мозги появились, и она выбралась. А этого дорого стоит.
, Одно дело знать, что оно может когда-нибудь стать раком в теории. Другое,не знать то ли  уже рак , то ли "теория".
Мой, ныне покойный кот, любил хавать собачий корм
, коллега ( у меня аллергия на некоторые сплавы металла. Как же бесят пряжки на ремнях и клепки на джинсах Я их лейкопластырем заклеиваю. можно лаком закрасить, но он стирается.
Комп может и вправду 2 недели нельзя. Но тут девушка не доступна по телефону. Логично включить компьютер и посмотреть асечу\скайп\жж\вк.
как говорилось выше, до магазина с костылями надо еще добраться.
Надеюсь автору за выходни родни ни чего не будет. А то ведь уволить могут.
, угу, идиллия наступит,лет в 70-80. Когда секса хотеть не будет. Вот тогда лафа)) полное взаимопонимание.
Ну а в консультации вы столкнетесь с беременными.К тому же при лишнем весе обычно в эндокринологу и посылают.Сама стою на учете и раз полгода анализы\узи.Кстати, тоже из-за веса."у меня проблемы с щитовидкой. по этому я такая" не повод себя забросить. Я часто хочу в разные бассейны\фитнессы\тренажерки, и вот почему-то жиробасы явления крайне редкое. Ну прямо очень. 1 раз в бассейне только видела, и то потому что это было конец сессии, а зачет по физре получать надо. Наверное, они сутками сидят у эндокринолога под дверью. Или заедают свое горе тортиками.Вопрос худеть или нет надо решать с мед. точки зрения. А вот остальным надо заниматься, что бы тело было подтянутым. Аппетитная пышечка не равно пудингу. Если вполне стройные девушки, но у которых телеса трясутся як желе. И пышечки с весьма упругими формами.
Уже была такая тема) весной этого года.
Не , ладно она его не любит. Но живет с ним. Многих парней\девушек это устраивает. Но(!) даже там есть секс. А тут 2.5 года и ни-ни. Автор, вы вроде бы хороший человек. Когда вы с ней расстанетесь, быстро найдутся девушки, желающие скрасить ваш досуг. Да и такое воздержание вредно для организма.Не только с физической , но и с моральной точки зрения.
Давайте смотреть правде в глаза. Лишний вес из-за гормонов встречается 1 из 100 толстяков. Остальное от переедания. В РФ трень населения от ожирения разной степени страдает. И что, у всех поголовно гормональные сбои, что ли?
,Т.е. она делает вид, мл невинна и чиста?А то я что-то не понимаю смысл проходящего. " секас после только после свадьбы" феерический идиотизм.Лениво искать цитату, но вы кажется уже  говорили, мол детей от вас она не хочет. тут тогда получается:1)  не хочет от вас детей, но готова выйти замуж ( вопрос, нафига? в подоле сюрпрайз принести. Но тогда муж=любовник не проканает.)2) Она вас не хочет, детей от вас не хочет,замуж за вас не хочет. И где тут любовь, спрашивается?Ладно, нее все хотят замуж и детей. Но вот , что она чф, вы опровергли. Встречаетесь вы давно, секса ей е хочется, по этому насчет свадьбы не заикается. Автор,вы просто идеальный папик, с вами даже спать не надо,Но при этом подарки дарите, содержите.
*поправляет на носу очки*про сексЕсть у меня подруга одна. Начала встречаться с парнем. Он ей до этого пару лет нравился. Все считали ,ах какая пара. Но вот получить парня получила, а что делать с ним не знала. мол давай потерпим, ну не могу  так. ( да, невинна и чиста, но на момент истории ей 18 лет было) В общем изрядно она ему  и мне нервы потрепала.В итоге просила свою "любовь" 13 февраля ( кст, это была пятница) Довольно скоро повстречала нового кандидата, и с трудом дождалась месяца отношений, что бы его трахнуть. ( по чему месяц отдельная история)это я к тому. Автор, вы не сумели ее трахнуть ни до избиения, ни после. И это вам врят ли удаться. Ну разве только под алкоголем или чем иным.Если вас не хотят,то и не любят. Можно хотеть человека, но не любить. Но вот любить и не хотеть, не получиться. з.ы. Хорошо связанная девушка в предварительных ласках не нуждается
, Яра местная вариация Стена, из саус парка)
, есть таки люди, которым ну очень нужно внимания, что бы их все жалели. Да и пофиг что случилось. От поломки ногтя до он мне не позвонил. Если у человека действительно была депрессия. То очнувшись в больничке, подруга автора вела бы себя по другому. Ну очень подозрительно глотать таблетки, от которых как писалось выше, отравиться сложно + дозировка не та. И у автора были ключи от квартиры. + радостное поведение в больнице, мол, сколько мне народу написало. Ну не похоже это на выхождение из глубокой депрессии.
У меня у знаком сестра такая же. ей 10 лет, но такой выдает. Ею ни кто не занимается, учителя тоже особо трогают с придирками. Родители ну очень богатые. Полина замечание делает младшей ( посуду не помыла\орет громка и т.д.) , так мелкая в истерику, звони маме, плачет, жалуется. Она на Полину, по чему сестру младшую обижаешь? Последняя выходка: Полине, звонит друг родителей, и спрашивает, мол правда, что ты мелкую бьешь? При чем ни Полина, ни ее родители в курсе этого не были. В итоге, Полина поговорила с отцом, сейчас у бабушки живет.Мамаше пофиг на воспитание мелкой, ну и Полина тоже решила забить. Пусть сами мучаются. На минуту, девочке 10 лет, что она будет вытворять, когда пубертатный период начнется?
Вань, просто ты не правильно девушек воспринимаешь. Про один типаж и про "новая девушка. старый сценарий" тут эже говорилось)Даже меня ты одернул, когда я уж слишком зарвалась, скажем так.Ну хоть секс с анфисой или сексуальную психологию посмотри. что бы лучше девушек понимать.
, он добрый. вот и терпит до последнего(
, даешь мастер класс!, на этот раз ты превзошел самого себя)))
ну да. или как минимум ее заблокировать. или как минимум не пользоваться.
, скажем так. Все владельцы акков на мамбе\вк\фейсбуке\жж могут знакомиться в сети , но не все владельцы вк\фейсбука\жж это делают это ради секса\отношений.
Если у тебя акк на мамбе ,  то ты хочешь с кем-то познакомиться ( делатьтам больше не чего)  Если на вк, то вариаций много: 1) моя подруга там только для того, что бы смотреть расписание и задания для универа.2) Знакома фотограф ( она этим на кушать\квартиру зарабатывает, желающий много) что бы искать новых клиентов и рекламирования себя3) Я слушаю музыку, смотрю когда новые серии выйдут. И да, к нам может кто-то в друзья постучаться. Но это не было основной целью регистрации. в отличии от мамбы.
Да задороты есть везде.На мой взгляд, хуже. мамба, это именно сайт ЗНАКОМСТВ. А последние 2 , как и фейс бук, все таки другой направленности.
Ага) В одном проекте у меня муж есть и 2 детей   Не факт, пока только я только 1 прецедент развала семьи из-за моо знаю. Жена с ребенком ушли, а он стал с игровой женой жить. Но на этот случай еще 2, когда пары в игре познакомились и сейчас поженились.
Вот она, сила женской логики, усиленная беременностью!
Мда.. автора понимаю. Пришла первый раз в взрослую поликлинику к невропатологу. Она меня выслушала, сказала, мол это из-за того, что много за компом сидишь. витаминки по пей О_О И срать, что на учете  почти с рождения, в больницах лежала, МРТ делали и т.д. Да.. хотя я не протим В2 и В12, но все таки, после этого, я кст, опять в больничке опять провалялась. Угу, витаминки. К другим врачам ходила, но адекватного так и не нашла. Так что тут как повезет. Я вот всех местных эскулапов обошла, но что за странные скачки веса они хз.А так, попросите сделать блокаду. Стоит она не так уж дорого. Побочек нет особых. Есть шанс, что поможет. Если нет, то хотя бы печень\почки\сердце не отвалятся.
Сами были оч удивлены такому повороту вещей Прико в том, что он до этого кредиты не брал, вроде бы. просто из семьи деньги тянул и из гос-ва выбивал.

83 вообще-тоТочно так же, как ему 80 лет, кто ему ссуду даст( если бы это была его первая затея, то да. а так он более 20 лет занимается темЮ что строит планы и тащит деньги из семьи. Притом вечно прогорает и остается в долгах(а вот тип юр лица я завтра узнаю.
Мой дед (83года) ну очень фиговый предприниматель. А-ля Дон Кихот, такая же борьба с ветряными мельницами. Он постоянно что-то придумывает. И постояно прогорает. Отговорить его от идеи оч трудно.Точнее почти не возможно. На этот раз он придумал взять какой-то кредит под залог.( у него 25% квартиры + гараж) Казалось бы нет проблем, в его возрасте ни чего ему не дадут. НО(!) ему у прошлом, или позапрошлом коду давали ссуду на 400к! Хотя тогда мы опять таки думали, что по возрасту не дадут.Признать его не дееспособным не получится. Дяде на ситуацию пофиг, он подкаблучник (да,это про его жену я в прошлый раз писала). Кузену и его жене лишь бы в конце наследство получить. Тете тоже, мол раз они с вами живут, вы и разгребайте. Хотя поговорить они попытаются.Вопрос, кака сделать так, что бы кредит ему не выдали? И так с прошлой затеи 75к долга по налогам
Вопрос, с чего вы взяли, что выгуливали на школьном дворе?Это мог быть попросту соседний двор, который рядом со школой.Или двор, который прилегает к школе с какой-то стороны.Если бы она сказала " иду домой через школьные двор" , то да. выгул запрещен. Но она это не сказала. Автор сама себе бабайка. Знает, что там собираются собачники, но все равно прет туда.
А я помню какой-то французский сериял на эту тему) там тоже был пансионат закрытый и убийства)) Весьма не дурственных сериал, жаль забыла, как он называется.
Не вижу связи между элитностью школы и ее этажностью. Одно дело 1-2 этаж, телефон мог бы еще выжить. А вот после полета с 6ого этажа ему капец точно настанет( тут хоть яблофон\нокия3310\хтс, ему кранты. Даже искать смысла нет, если только из-за симки или флешки.
от вас несет нищебродизмом ) Все что дороже Н-рублей это перебор)
Еще есть вариаент, что маман просто отгородила сына от крысы. Вот он и вернулся за комп.Мол, отстань от крыски она спит\ест. Я крысу уже покормила, или уроки делай. Из клетки крысу не выпускай и т.д. Естественно ребенок решит, что " с крысой скучно" и забьет.А вот собаку в клетку не поставишь уже.
Очень просто, левшей садят только на 1ый вариант.( мы как-то то с другом поменялись местами, руками сталкивались при письме, не удобно) + некоторые левши могут писать не прописными буквами, а курсивом, скажем так. Забавный почерк. Линейки,ручки, ножницы и прочее под правшей заточено. Так что учителя в младших классах/старших группах детсада, могут рекомендовать затариваться в спец. магазинах. Что бы детям удобнее было пользоваться вещами. Сейчас уже не переучивают) У меня преподша в универе левша переученная.Так она и левой и правой рисует. Мы сначала не поверили, потом, когда увидели. прифигели)))
Замечательный пример того, как внимательно относятся родители к своим детям. Все же надеюсь, что родители пошутили, а то какой-то ппц вырисовывается.
Начинайте пользоваться из вещами, со словами :  "вы же не жадные". Есть шанс, что они проведут какие-то причино-следственные связи.С буком все проще) Откройте подарок при бабушку и с дедом. Делаете покерфейс. Ставите пароль.Восстанавливающий диск прячете, потом отдаете подруге. ПРОФИТ. Возить в сервис бук, для снятия пароля дороговасто. а вы в любой момент можете откатом системы убрать чужой пароль, если они все таки свозят его в сервис.Начинайте сами троло-ло. Нужен ридер. Подходите : "Ну что вы жадные такие, дали бы мне ридером воспользоваться, мне заниматься надо" И так по отношению ко все предметам общего и не очень пользования. На заявление "ты - жадная" с покерфейсом отвечайте " есть в кого" или " яблоня от яблони не далеко падает".До моих так дошло, что мои вещи лучше не трогать, в особенности книги  Хотя жадиной, они меня постоянно не называли.
А у Мальвины тоже были синие волосы, если что)
1 Вероятность "букета" все же имеется. 2 Плохую наследственность еще ни кто не отменял. Родители могли наградить ее рецессивными генами.
Есть такое понятие как "тусовка" или "круг общения" . Под выходом " в свет" имеются ввиду мероприятия , как-то связанные с его деятельностью. "опредленные круги" эт такая странная штука, я вот не смогу назвать ни одно хоккеиста или футболиста нашей сборной. Но это еще не значит, что у них нет фанаток. Тут может оказаться и диджей\художник\музыкант и т.д.Просто, для людей , не имеющих определенных интересов, его ФИО ни о чем не скажет.
Ну как бэ ей хочется. Она уже не маленькая, ей далеко за 18. Ну можно уже начинать, раз хочется.
Первая мысль, девочке лет 15-16. Дочитываю до конца ...Это она ему или он ей О_оНу как бы пора бы трахнуться. уже наконец.
А я ненавидела этот мир, до того как это стало модным(Дожили, теперь мизантропом быть "модно"
Будет весело, если годика через 2-3 ты остепенишься
Ох, Ваня, Ваня, у тебя же есть мозги. Ты ими даже думать умеешь.А ведешь себя как 15 парень, мол ни кто не любил так сильно, как я. Ни кто не страдал так же сильно как я. А вы просто не понимаете все глубины моих чувств111! На всем форуме, я думаю, мы не найдем ни одного человека 16+ без разбитого сердца. Как бэ намек понимаешь?
Суровое детство
Девочке надо было ответить, мол вы наверное сами на аборт пришли?  Короче по трололо бабулек
Если бы это было бы из-за бега, то ногу бы при беге и сводило, наверное.
Товарищи, вы еще не знаете, какое отношение к сауне\хамам у Вани
Я как бэ с ними живу) Они мне  на проезд деньги выдают   ну и кормят.
Прикол в том, что в доспехах функционала тоже нет. автор даже кольчугу не носил. но свято уверен, что латы в весом 30-45 кг ему не помешаю позировать для фотокамер
В моем гроде с работой очень хреново.Этой шарашке 19 лет и 40 лямов дохода в том году) Но за зп денег "нет"
, я не отказываюсь, все рано резюме посылать буду. Насчет завешенных требований согласна, за частую. это так.Но зачастую, как на получается.Ну я то тоже нашла. Но сейчас мне новую предстоит искать.
Ты- мальчик. тебе проще. во многих вакансиях пишут, что требуется мужчина =( Т.к. производство вредное для здоровья. + они в декрет не валят.Уже обламывалась на этой теме.
собственно макетами я не занимаюсь. Я именно отвечаю за подготовку макета к печати ( т.е. настройки оборудования, перепечатанная подготовка)и собственно печать + резка пленки.И дизайнер из меня ну ни какой, если честно. Сделать что-то могу, но это будет не уникально. Но для обычного заказника сгодится.
и на старуху бывает проруха  По диплому какая-то фигня будет. А-ля дизайнер интерьеров, но с правом преподавать в средне-специальных и высших учебных заведениях. А так я в типографии работаю. Точне в отделе интерьерной и внешней рекламы. Т.е. баннера печатаю, пленку режу и прочее + сувениркой заниматься могу
Те, кто сидит в чате знают как часто я по поводу работы ною.Если коротко: я студент-заочник, в ноябре нашла оф. стажировку, с 1 января по трудовой работаю. А теперь суть.1 зп задерживают ( мне выплатили только на 2 недели стажировки в ноябре)2 между концом стажировки и 1 официальным раб. днем было 2 недели, которые я работала, но хз будут ли мне за них платить или нет.3 мою анкету на прием на работу "потеряли", договор стажировки только в 1м экземпляре. мою копию трудового договора мне на руки не отдают.4 все работают на разные фирмы ( я вообще на ип) т.е. к самому главному мы отношения по идее не имеем, но который все решает.5 хозяин ип.человек. благодаря которому я на работу и попала. так что через трудовую комиссию решать вопрос об зп я не хочу ( не красиво получится) Будь у меня больший стаж работы, я бы точно бы уволилась.Седне я нафиг забила на работу, ибо у меня на проезд даже денег нет. Довольно таки странно, искаьт подработку, что бы оплатить проезд на работу. Сначала, думала проработать год, потом до сл сессии ( т.е.до лета) Теперь вообще в марте уволится хочу ( надо мне пару единиц техники освоить еще) + постоянно у нах накладки с материалами. В итоге огребает мой отдел, потому что " не работаете. график срываете" ( без разницы, что материал кое-кто не оплачивает. нам не на чем работать)суть в том, не потупаю я глупо, уходя с маленьким стажем. + в родном городе я врят ли найду работу по профилю. а в других городах стаж нужен год-два (
ты на него что, просто смотреть собрался, что ли?! О_О
афтор нафига вам доспехи?Как я поняла из вышеперечисленного , вы фехтовать не умеете. Т.е. просто будете его носить. А вы в курсе, сколько он весить будет ( если не из пластика) ?Без тренировок вы просто помрете в нем на 10 минуте. Даже если участвовать в постановке сражения, то у вас не т денег, что бы его чинить потом. Выходит, вы покупаете его только для ЧСВНе надо обвинять девушку , что она ТП. яблофоном хотя бы пользоваться можно каждый день , семь дней в неделю. + они живучие, если с ними обращаться нормально. + парень САМ предложил выбрать телефон. Но доспехи? Для 99% процентов это явная фигня. Ценителей айфона в разы больше.
Хоббит, хоббитом, но слава с ВК началась. Да, с Нарнией я промашечку дала, Нно вот конон все равно раньше был. + до него Питер Пен был. Хотя, мы отдалились от мемы) все таки с точки зрение обывателя, фэнтези с Толкина и началось. Он его в широкие массы продвинул.к автору, а во сколько вам доспехи обошлись и сколько телефон стоил?Ну не хорошо, сначала к празднику обещать что-то, а потом обламывать из-за какой-то фигни. Что-то я сомневаюсь, что бы будете способны таскать на себе доспехи.
Ключевое слово "маниакально". Так что смотреть по обстоятельствам. Но если пациент постоянно : хочу ляльку, не с таких условиях рожали, прокормим же!  т.д. это повод задуматься.
Зря вы на эльфийку накинулись.Вы живете с алкашем, он однажды пропил всю зарплату. а вам не чего есть? Ваш партнер нарик и однажды вынес все ценное из дома ради дозы?У вас жестокий парнет, который вас избивает,а вы надеетесь, что в последний раз?Ваша пара смешивает вас с грязью, изменяет, а вы терпите?Что мы говорим в таких случаях? Хватит это трепеть! (с) А если не бросаете и терпите,  -сами виноваты.тут точно так же, если ваша вторая половина маниакально хочет чадо, а вы нет. то зачем это терпеть? надеетесь, что передумает? Да, с мамашей можете не общаться, но вот крайний ребенок. Я могу понять не желание иметь его. Но если делать вид, что его нет, существовать от этого он не перестанет. Так что если вы связались с психисом, и не хотите что-либо менять, то будте готовы к последствиям.
с прополкой грядок и убирание коровьего навоза? Я к тому. что мне точно будет нечем занять себя 3 месяца в деревне. Разве что играть в маньяка , и планомерно убивать местных жителей или скажем напустить мистики и начасть с домашнего скота)
Прямо таки вижу, как одниго подростка отпускают съездить до райцентра) красота, особенно . если он в нем ни когда не был или был, но проездом. Не думаю, что старики отвлекутся от дачных копаний. что бы съездить куда-то ) + поездка.материалы . это деньги. Не думаю что у него они будут, ибо на что их тратить в дерёвне?Угу . все 3 месяца делать ловцы снов. всегда мечтала. на 2-3 терпения хватит, потом надоест
Если брать с собой достаточно, то придется тащить  20 кг всего. Хотя  все равно потребуется то, чего нет под рукой. Все не запасешься. Новый материал это как? фигурное высушивание коровьих лепешек или что?
это был тонкий намек на то, что кормление куриц и свиней меня совершенно не интересовали. И этим мне было заниматься скучно. Так как и полоть траву. Еще на вскидку можно придумать 100500 дел, которые можно делать в деревне и которые мне абсолютно не интересны.Ну вот где в деревушке можно достать резер для батика или скажем кобальт зеленый светлый? Или канву адина 14 , а еще лучше лен.Увы, мои интересы привязаны к залежам материалов дома + магазинам , в которых они есть.На мой взгляд, или отдыхать с комфортом или на дикой природе с палатками. в дали от людей в целом.
Это был пример) просто у стариков и подростков круг интереса разный. Это еще не значит, что общих тем не найти. Но вот скучно выслушивать истории, а вот я в твои годы... Итереснее дрконов побить или в кино с друзьями сходить.Ау. 21 век на дворе. Умение сажать помидоры нафиг не нужно 99% населения. Так что не надо петь про мифическое "единение с природой".Это интересно или нет. Это тоже самое, что утверждать : Каждый читающий человек должен любить Пушкина.
Давайте не путать теплое с мягким.ПРо найти друзей. за 2-3 месяца друзей ты явно не найдешь. только приятелей. К тому же он на все это время будет отрезан от своей компании и привычного времяпрепровождения. Считаются. Но это совсем не то 90% а вот в наше время... + ты с ними не обсудишь что лучше качать в Скайриме, Обитель зла 5 фуфло и т.д.
Народ, что-то вы загнули ремонт стоит полхаты. По вашей логике, мы должны были угрохать на ремонт 2 ляма. Но нет, примерно в 450-500 уложились ( с мебелью и с рабочими) Ну да. мебель меняли частично, но окна одни больше 100к вышли. Но мне почему-то не кажется, что девушка купила по ипотеке 100м2 и собралась покупать несколько комплектов мебели. По поводу проекта. это то всякие цвет обоев под ламинат\ковролин, как мебель стоять будет.Как раз прод проектом квартиры и имеют ввиду дизайн помещений и все, что связанно с ремонтом. Про рабочих, ну не все умеют работать руками. Для ремонта нужен инструмент. Не думаю, что он у них есть. А у строителей он свой + они не отвлекают от работы. Да и ремонт можно быстро завершить. Есть разница делать ремонт по выходным и вечерам и полным рабочим днем?Даже с глобальной заменой сантехники, ремонт так дорого не выйдет ( ну  это если на розовый мрамор в ванную не тратится)
Вспоминает курс валют. хмм. вакансия еще свободна?)
Раньше училась на графическом дизайне, тебе дизайн интерьеров)Тут были не столько практические советы что делать, а скорее приметы запутывающего поведения и советы НЕПАНИКОВАТЬ!!!111  Думаю, ты и сам знаешь, что делать)1) Забей на идею сделать что-то для универа\факультета\кафедры. Тонкий лед. даже если ты сделаешь что круто, могу снизить оценку за мифические понятия : не в духе нашего учебного заведения, не отвечает стратегии развития\ сильно затратно и т.д.2) Выбери тему, в которой ты лучше всего разбираешь. Т.е. не просто дизайн чего-что там. А того, на чем ты собаку съел. Будет проще отстаивать правильность выбранного решения.Вплоть до нужности выбранной гарнитуры для презентации. 3) Проштудируй сопутствующую литературу, пригодиться вспомнить забытые термины. 4) Не делай то, что 100% выбесит дип. руководителя. Он может припомнить на защите.5) Сохраняй наброски,черновики, варианты. 6) Наглядность) Ну ты знаешь, красивая презентация, продукция и прочее.Ну в общем, ни чего нового. Ты и так все сам знаешь.Просто такое поведение преподов с толку сбивает. Так что пока поброди по всяким адме.сру, поищи в какой теме работать. Сформируй концепцию и вперед. Приди к руководители и скажи : я буду делать то-то, для того-то.
черт, после рабочего дня я сама сообразительность)))Мой куратор на эту тему мне много что поведала. Так что делай рожу кирпичом и продвигай то, что тебе кажется актуальным. Но будь готов отстаивать на защите свой выбор. Потрепают тебя знатно. у тебя какая специальность?
Слушайся Аута, пока он добрый) А по теме:1) если не дают инструкция, забей на преподов.делай так, как нравится.К тому же эт стратегия такая есть, сбивать с толка дипломника. а самим смотреть, что он делать будет. Ибо потом это пойдет в ТВОЕ портфолио. А рвать опу, ради цвета корочек, в которые ни кто не заглянет, глупо. Еще глупее, стараться угодить им.Так что забей, и не парься. Скоро ты этих людей не увидишь. Главное на защите не мямлить в пол.2) по поводу сайна с картинками. Если надо я тебе в лс несколько сайтов дельных скину. Хотя, к диплому, тебе б пора научиться гуглить))
ну ладно, убивать животных ради еды себя жестоко)а вот  можно ли убивать животных, ради кормления других животных? Или может стоит пересадить крокодильчиков , тигров и змей на травяную диету? аможет они сразу подобреют.а мир так жесток. так жесток..
ДА, про мамаш с детьми атас полный. Такое ощущение, что у некоторых мозг атрофировался. У нас в парке  была площадка для собак. Но каждый раз туда препирались мамаши с детьми и орали на всех. Но их посылали по адресу. Ибо в парке есть замечательная площадка для детей. Но вот от туда с пивасиком и сигами гоняют. + родители часто не смотрят за детьми. Само дите может удрать к собаке\велосипедисту\роллеру\прохожим. Намордники нужны не для крупных собак, а для всякой мелочи. Эти блохоловки как раз таки любят кусаться.
Мне как-то предлагали бывшего муженька  подобрать    Пока я решала моральный аспект , его уже какая-то лядь подобрала    Эх, печально, а парень-то был не только хорош собой, но и внутренне прекрасен(
Не думаю, что родители горе-папаши воспылают желанием забрать лялечку.Думаю, что большинство не рискнуло бы оставлять 2х подростков просто в пустой квартире. А тут еще и с ребенком. Что-то я сомневаюсь в их воспитательных навыках, т.к. сами они личности еще не сформировавшиеся.
ЧТо-то все забыли , что таблеточку в чай, это моя идея   так что она исходит от девушки,а не мужика  Смотря, рождение "ляли" сломает  жизнь дурочке. ее мужу. Испортит планы сестре, у родителей проблемы будут с обоих сторон. Один фиг в 99,99% дите будет спихнуто на родителей. А тут, нет человека, нет проблемы.
В очередной раз убеждаюсь, что хорошо быть единственным ребенком в семье. все мне достанется, и не надо ни с кем делиться. Красота.
В оередной раз согласна с Аутом.мне кажется,  заразился чем-то от Ванечки...
У нас как-то на сплаве деревенские 3 рюкзака сперли. причем в Антонов  Причем, мы в 3-4 км от деревни стояли. Наф в поход гаджет брать, особенно хрупкий? Я даже телефон с собой не всегда беру, один фиг связи нет. А вот плеер беру, послушать Госпадина горных дорог сидя где-нибудь на вершине, это святое. Ну не гитару же с собой переть на подъем
Давай те не будем забывать, что дебилами являются 95% людей. Так что брат мог быть и в счастливом меньшинстве. Разбился, не всегда значит идиот. Если человека сбила машина, это еще не значит, что он перебегал хайвей, набирая смс-ку. как показывает практика сбить могут, если ты просто стоишь на остановке.Есть много вариантов, как можно разбиться на машине\мотоцикле не по своей вине.
Одно радует, если они все таки поженятся, то младшенькую официально можно послать куда по дальше. Этим я бы ей и пригрозила. По закону рашки при регистрации отношений , оба индивидуума становятся полностью дееспособны. Т.е. содержать малолетних идиотов уже и не обязательно по закону. Называете обеих мелкими, это ладно. Но выходит, что мелким можно трахаться,залетать,жениться .Но при этом канючить деньги у родителей? И где ж мои 16 лет.. В итоге родители вместо 1 нахлебника , получат еще 2 в придачу, в размере "мужа" и "ляли" И следует учесть , что доход с квартиры они потеряли... Или думаете, что 16 подростки могу сами себе содержать, даже так, что бы на себя и на ребенка хватило. + смогут его воспитать?  * видать кое-кто тут живет в стране розовых пони и радуг"Не забываем, что практически все браки по залету в малолетнем возрасте распадаются. Если уж хочешь "ляльку" то заводи ее когда сам прокормить себя и ее сможешь. Девочка думает, что справится с ребенком, она же видела как в симах с детьми обращаться.
я б не рискнула оставлять квартиру на попечение 16ей дурехи, которая не следит за контрацепцией. + без образования и работы. Сомневаюсь что эта парочка сможет себя то обеспечить. А тут квартира + ребенок. Т.е. семья еще будет вынуждена их содержать.Есть радикальный выбор. таблетку для аборта в чай сестрице и ноу проблем.
На ранних сроках таки да, выпить таблеточку и усе. Почти безвредно.  Ау, 21 век на дворе , это "частые сюрьезные последствия" встречаются так же часто, как и осложнения после беременности. Так что баш на баш.Девушка сказала "любимый" и при этому умолчала сроки, которые они вмете. Обычно стараются подчеркнуть срок а-ля год-два-стопитсот. Так что есть шанс, что они и полгода встречаются. Так что не думаю, что они обсуждали детей\свадьбу. Или мы первый день вместе, давай обсудит детей, свадьбу, цвет зановесочек в спальне. А то вдруг взгляды разные...Скорее всего девушка о детях и не заикалась, по этому парень позицию и не озвучил.
Еще один аргумент за то , что дева-дура. Раз ей захотелось перчинки, то могла бы для начала просто жесткий секас предложить.  Но нет, с места в карьер, как говориться. Парень тоже красава, но у него есть смягчающие обстоятельства.
Таки не соглашусь, те, кто хотят самовыпилисться  это просто делают. А вот кто постоянно ноет, 99% нифига не сделает. Просто привлечение внимания  и желание чтобы его пожалели. + есть шанс, что это просто не удавшаяся попытка недовыпилиться на публику.
Ну, хз  не стала бы стрелять в автора. Он просто высказал свое мнение, пусть оно и не в том месте и не в то время прозвучало, ни чего смертельного в этом нет." о мертвых или хорошо или ни как" это не ко мне, такая мелочь как смерть индивида, не является поводом хорошо о нем отзываться или отмалчиваться. Если он при жизни был нытиком, но после смерти не очень-то изменился. И автор прав, ныть он точно больше не будет. + есть варик, что это было на показуху, но что-то пошло не так.У нас парень был, постоянно залезал на близлежащую многоэтажку и грозился сброситься из-за Великой Любви. Ну первый раз его пожалели, потом уже надоел. Сейчас его не видно, то ли стал героем, то ли в психушку запихали. Но с другой стороны, был парень один, ну не звезда компании, но довольно таки общительный парень. К нему хорошо все относились. Вечером посидел с друзьями, прощался как обычно. А на сл. день родители, приехавшие с дачи, нашли его в петле. Ни прощальной записки, ни чего. Ни кто не знает, почему он это сделал. Вот тут пичалько.
Мда.. заставь дурака б-гу  молиться...Это ж в каком дремучем лесу надо жить, что бы не знать о стоп-сигналах?Видимо девушка перепутала понятия "хочу по жестче" и "игра в насильника и жертву"     Неееееет!!11 Они не могут объяснить что хотят друг от друга, о стоп сигналах не  в курсе. Страшно представиться, что будет, если они  БДСМ увлекутся, поубивают нафиг друг друга или покалечат.  Да и Госпожой уметь надо быть.Исче один + к тому что " я не могу сделать тебе больно" (с), это пичалька
мне одной кажется, что с последним Инсайд согласиться и объявит автора истории не настоящим мужиком?
что вы так к фотику прицепились, будь у меня левых 30к я б себе сумку купила  хотя, она больше стоит(Духи, это вещь ни разу из ряда первой необходимости ( я вот вообще ими не пользуюсь) Т.е. раз она "тратит"  деньги на духи, то значит все остальное у нее есть. А фразой про плащ и обувь она хочет сказать, что у нее нет даже нужных вещей. как уже говорилось, др у нее могло быть весной. летом, поздней  зимой, так что откладывать деньги глупо. Да и если отложить, то нет ни каких гарантий, что парень не спустить их в долг своим друзьям. Т.е ни плащ , ни зимние сапоги ей все равно не светят.
не знаю, не знаю. я в своей как-то булыжник нашла. А в собранной палатке бутылку пива... В походный рюкзак я просто не заглядываю.
*смотрит в сумку*Я бы в первую очередь стала спасать косметичку и визитницу. Пофиг на документы, это бумажка, всего лишь. Паспорт 500 рэ восстановить + 160-200 за новые фото. А одна тушь стоит 1000+. За 1 присест косметичку не восстановишь, без дыры в бюджете. А карточки скидок обиднее потерять, чем кошелек с зп( моей уж точно) . Их хрен восстановишь. если бы она в сумке носила плеер, телефон. планшет,ридер,янтарную комнату.. ТО да, ценности. А флешка? Ну валяется в сумке, ну да с фотографиями, и что? Не тянет на ценность.Ну если там нет хоум видео с тобой или коды к ядерным боеголовкам.
На  Леру да. На Алису не знаю))
Имя это фигня) у меня знакомая сначала была Оля, потом сменила имя на Лера. Теперь на Алису. Йа запуталась, так что называю ее по нику))
И так, на основании того, что вы только на 20+ странице внезапно осознали что у девушки есть хобби ( начала вы противоположное говорили) создается впечатление, что вы не очень внимательный человек. Так что намеки, что вы что-то не то делаете запросто могли упустить)
Я тут подумала, может это не слухи, а правда, что автор того это самого)) в вк постельных сцен нет, от куда он знает что и куда...
Автор ты - *цензура* И как ты его носить собрался, гений?Тут по поводу инфантилизма согласна. Ты даже не потрудился узнать, что из себя представляет полный латный доспех. Твое хочу-хочу-хочу победило мозг. Ни один разбирающийся в теме человек, не станет на тебя напяливать доспехи без поддоспешника ( в моем краю его в шутку ватников обзывают   ) Доспехи из меди...ппц Естественно за них ни кто не взялся.Ты явно пафосный показушник. Учи мат. часть, так сказать.
Он сказал, когда  доспехи будут готов, он пойдет  тренироваться =) Если бы он знал что это такое, то заранее бы стал заниматься.ПРо утяжелители я вот к чему. Их вес не чувствуешь совсем по началу, но потом он начинает сказываться. А тут сразу + 50% веса тела...Возможно, тут смотря какой доспех.* вспоминает фильм* Ну такой то он точно не наденет в одного. Просто не сообразит что куда и в какую очередь))) Или свалится.
про аффтора) когда он заполз в чат я узнала следующее1 он фехтованием не занимался ни когда2 не надевал кольчугу ни рузу. имеет смутные понятия, что такое 30-40 лишних кг, мешающих двигаться.3 уверен, что пара тренировок и усе. готов бегать по лесам\полям , а так же фотосеты4 не хиленький, но 178 при 75 кг , но кажется не мышц по разговору. Человек, занимающийся физ подготовкой знает, какой эффект дают простые утяжелители..
Работы и опыта там завались. Просто часто не вовремя материал привозят.И так, прогресс, мне выдали зарплату. Просто отдел дружненько решил не выйти на работу, если не дадут зарплату. Так что пока я решила не увольняться до лета (сессия с 5ого июня) Ну за то, что я вчера не пришла , мне малость чуток сделали внушение, но не особо удачно  Самое смешное, что дирик поехал покупать новое оборудование за лям куда-то ( лучше бы с долгами по зп рассчитался и старую технику починил) Думаю, завтра узнаю, что же он все таки закупил.
до тебя пытаются мысль донести, что ты в любом случае девушку на 2ой план задвигаешь.
НУ что уходить от туда это и так ясно было.Просто отсутствие опыта + сессии вносят коррективу. Завтра пойду к секретарю. забиру свою копию договора. если не отдатут. то пошлю в опу+ заявление напишу. Все равно отрабатывать притетсо) Но потом долг выплалят по зп)
Задерживают всем и давно. каждый день человека 2-3 капают дирику на мозги. 0 внимания. Даже моему дирику по документам деньги задерживает. Но писать заяву все тупо боятся.ну да. если хотя бы проезд окупаться будет +и на плюшки будут. ТО ради стажа можно потерпеть.
По идее опыт, но жить на что-то надо. Ну хотя бы ездить.  Одно дело неофициально, зп копейки и т.д. другое официально, оклад, но не платят. Да и роста ни какого. И лучше не надо, моя начальница огредает косяки за все что можно , даже за исполнение их же указов. счас смотрю объявление в родном городе и в соседнем)
Ни что не ново под луною. Но девушку все таки жалко.
Делаем ставки :1) афтор не любит жениха 2) уезд бывшею любви спровоцировал эти сны.из разряда, что бы было , если...
Не, от тебя просто так не избавишься) Так что оставайся.
котэ жалко. а сын, надеюсь в маму пойдет  Младшего Вредного Гада нам тут не надо. Тебя и одного хватает за глаза.
Повторения мать учения. кот шикарный    у тебя есть сын О_О ни за что бы не подумала
видимо плохо читаешь посты. Все, кто писал про проблемы с родителями уже отписались, что разговоры не к чему не привели. Да и позиция " мы старше, мы лучше знаем " другие аргументы не принимает.Вот я сначала была сильно маленька, что бы у меня были проблемы какие-то, потом мне надо было учиться самой их решать. Затем уже большая, сама справишься. А теперь родители удивляются, почему я им ни чего не рассказываю. Мне тогда требовалась их помощь и поддержка, теперь они мне нафиг не сдались. Что посеяли, то и пожали, как говориться. Любить их потому-что ЭТОЖЕРОДИТЕЛИ!!11 я не планирую. т.к. когда я была ЭТОЖЕРЕБЕНОКОМ!! им было на меня забить.
ты оправдываешь свой ник   ТОлько вот у котов нет рефлексов на защиту территории от других видов. собака можешь напасть, а кот просто убежит в безопасный угол. Согласна. Но у меня еще сложилось впечатление, что это был не матерый котяра, а котенок или очень молодая особь. Не думаю. чт кот бы просто так бросился на  чужого человека, если его не спровоцировать. все таки коты не собаки, у них мотивы поведения другие.
Напоминаете полоумного фанатика, мол  если я буду караулить объект любви у подъезда\работы\универа. Заваливать письмами, подарками, навязывать общение, то он\она меня рано или поздно оценит и полюбит! Любовь эта такая штука, которую ты не завоюешь. Ты можешь быть хоть вторым Да Винчи, но родители будут считать тебя бездарем,тупицей, и тварью не благодарной, потому что они хотели, что бы бы стал футболистом или автомехаником. У подруги отношения с отцом не сложились, потому что он хотел сына. Что, ей бежать пол менять, что бы папе угодить?
Зачем мне намекать, на девушку\парня, если я приглашаю конкретного человека? А-ля: Насть, я др праздновать буду 4ого числа, приходи после 2х. ты что пить будешь вино или шампанское? ( это приглашение на мое 20тие) Думаю, там конкретно написано, что я приглашаю ее. Нет смысла дописывать, что приходи без Собак\кошек, парня,брата\сестры,детей,табора цыган и клоунов. Или мне надо пригласить было ее парня, которого я видела пару раз и то мельком. + он такой спортик на тонированной 10 с акустикой стоимостью 1\4 машины, пневматикой и с соответствующим видом. А вот с парнем лучше подруги у нас "перемирие". Привет-пока, поздравляю с др. Список наших реплик к друг другу за год можно пересчитать по пальцам одной руки.Напомню, что бюджет то ограничен, и есть разница накрывать на 8 человек или 12-13. Я не очень жажду общения с парами моих подруг и пассиями друзей. И всех это устраивает. Я людей в целом недолюбливаю, так что наличие у меня друзей уже само по себе хорошо. А вот искать общения с людьми, которых они трахают в данный промежуток времени, я не обязана. И срать мне что у них "любовь". Привет-пока, Пздр с др. Если человек интересный, то пожалуй буду с ним общаться в общих компаниях и даже  возможно позову на др.
Я до того года считала, что дед по папиной стороне умер еще до моего рождения. Узнала, что он был жив здоров за пару дней до его похорон. На которые и сам папаня не хотел идти. Просто дед был жестокими человеком, он него бабушка с папой сбежала. И за что его любить было? хотя из папани, отец тоже куевый получился весьма. Мой так же реагирует)
по поводу пойти или не пойти. собирала я на др компанию. И так вместо планируемых 7-8 человек , получается мне надо накрывать на 12-13 рыл, с учем того что "вторя половина" захочет прийти? И поф, что празнег мои и с их половинками я общаться не желаю. Или праздновать  с оставшимися одинокими человеками?
Видимо слов : " В моем понимании, двое решили завязать отношения, то это уже значит что они не могут иметь других связей. Потому что это не соответствует моим принципам\морали" я не дождусь. Формулировка, потому-что нельзя, как-то совсем уж бездушно смотрится.Таки да,если договорили, то можно. Но один фиг, это противоречит моим моральным устоям. Я бы высказывала свое фе в лицо, но мне обычно пофиг на других людей. Так что он моих принципов заблудшим душам ни холодно, ни жарко.
В любом случае, не понимаю я свободных отношений, т.е. я собственник. Но все таки есть в этом что-то. уходишь от ответа , как старый политик на дебатах. Хотя, может я не ясно выразилась или не до поняла. Твое "по умолчанию" это часть " основного договора" или же все таки мораль?
я не в твой огород мечу камнем. я Аутом интересуюсь. Точнее мотивацией его поступков в данном случае. Да и про мораль, это отсылка к другому разговору была.Т.к. отсутствие измены обусловлено запретом , а не неприемлемостью данного поступка? Я к тому, что в обычно, если люди строят отношение , не допустимость измен это  "As is". То есть если не проговорили , что измены это нельзя, то ты допускаешь ее, раз этого не было в оговорено заранее?
*Тут цитата*[/quote]Т.е. вариант 1. Пичально. Хотя кое-какие зачатки морали у тебя есть.
Предсказуем до скукоты, я бы сказала. Хотя это по своему даже интересно. У меня к тебе вопрос, из контекста твои ответов не ясно, измена это плохо потому что : 1) не смог себя сдержать, это ведет ко ложи, это предательство ( если по началу отношение  не было заявлено об обратном)  2) противоречит моральным нормам, предательство в любом случае. ( вариант с любовью не берем, ты отрицаешь такую возможность)
Неа. Просто ты логичен и предсказуем.
и по чему я предугадала ответ Аута? А по теме, это напоминает НУЯЖЕИЗВИНИЛСЯ!!!11. Его слова самого факта измены не меняет. Некоторые вещи лучше не знать. Ему было фигово, по этому он решил сделать несчастными 2х.
Создается впечатление, что он и себе то не очень любит. А ты о другом человеке спрашиваешь
а если он сам отпилил ногу, а я ее попросту нашла и зажарила?)ну так. чисто случайно)
не все умирают от ампутации) добровольно ампутированную ногу человека можно съесть)
Проверяет силу самовнушения)
я к тому, что если что-то не карается законом, не значит, что это нормально. И приемлемо для большинства в целом.
в том-то то и дело, что общественные нормы и правила складываются от совокупности устоев каждого человека. А не конкретного индивида. Я не призываю тебя нарушать действующее законодательство. Я лишь указываю, что оно не совершенно. И не следует ему так слепо верить во всем.
Надо же, с каждым постом ты становишься все более человечным. Вот из таких личных моралек и складывается Общественная мораль. Напомню, что большинство законов списана с морали. просто если законы делать убийства по степени тяжести, а для морали они все на 1 лицо.Закон, это не всегда право. Ты уже писал как-то, что не одобряешь девушек, которые обманом залетают от парня. Это одна из твоих моральных устоек, так скажем. Но при этом он не находит отзыва в УК, а то СК ты будешь обязан отвечать за чужую дурь. Да и ты сам говорил, что не полностью отождествляешь свои нормы поведения с УК. Значит, все кодексы, уставы и предписания не могут быть высшей инстанцией. Закон может быть не справедлив.
Если человек отдаст мясо сам, но ни чего за это не будет. Или там заточкить ампутированную конечность. Совпадение на 99%, так что допустимые расхождения с ук есть. Так по чему ты не хочешь попробовать человечатину?
при встрече пойдем есть человечатину  за это нет наказания в УК  в этой теме я на стороне ибо не считаю проституцию и участие в порно чем-то приемлемым для девушки\парня. Особенно, если в нагрузку идет сокрытие этого факта от второй половины.
ПРо холод, вариант. Тут главное батареи закрыть, чтоб не лопнули.
Я к тому, что это был один из не многих шансов нахождение ляли не у родителей автора. Вот я к чему. Один фиг, на родителей чьих-нибудь  скинут.
Мы - онанисты, народ мускулистый!Нас не заманишь сиськой мясистой!Не соблазнишь нас девственной плевой!Устал правой - работай левой!Аут и девушки, хм..Не верю (с)  ты еще более человечный, чем я думала))) Хотя бы какие-то эмоции в тебе есть.Правильно говоришь, праавильно.А было бы хорошо, если бы мадам подписывала отказ от аборта вместе с отказом от материальной ответственностью.
, ты больно уж прошарен по этой теме, для человека, говорящего что секас это пустая трата времени.
Он даже тему создал, но потом удалил
Весна, весна творит чудеса. Да ж аут стал разговорчивым) а у МДсела любофф вроде наклюнулась.
Я бы как-то защитила мужчин, от овуляшек.  Жалко, что с юр. точки зрения это не реализуемо.
Угу, это как заголовки " По России прокатилась волна  самоубийств подростков!!пыщь-пыщь!"И пофиг что это всегда имело место быть. было и будет. Просто некоторые моменты освещаются в прессе, и преподносятся как сенсация. Так что армия, это не повод покончить собой. А просто фон, на котором все происходит.
Мало ли какие поправки будут) а после 27 служба уже точно не грозит)
Чувствуется, что Ауту 27 стукнуло
А тема-то  была) счас пруфлик найду.
Значит смысл выражения я уловила верно. Я эту фразу не к сабжу адресовала, а к вопросу что делать.Да и в любом случае,автору придется потерпеть.
Это как расшифровывается?я только "ОНСБ" = Облегчи/л Нам Страдания Боже (вариации: "ОМиТСБ" = Мне и Тебе; "ОТСБ" = Тебе; "ОМСБ" = Мне) знаю А я в вышивку втыкаю. Мозги вырубает хорошо))
Терпеть. Все проходит, пройдет и это.
зато потом красота) Когда не нужные людишки посланы, и тебе на них пофиг.Эпик Вин.
Алкоголь не помогает найти ответы, но помогает забыть вопросы. Правда, пить я предпочитаю с кем-нибудь. С бутылкой особо не поразговариваешь, да и уныло как-то.
*поправляет очки*Еще до брака они договорились о свободных отношения. Т.е. ни кто из них не нарушил договор, интрижкой на стороне.Но при этом муж не смог выдержать последствий своего решения. Трус.Хотя жена молодец, долго держалась. как мне кажется к разводу она уже давно была г\морально готова, только повода не было. Один фиг, автор не вызывает уважения, т.к. в моем нежном мирке изменять не хорошо.
ну экорше оно такое коварное  А про психов, это скорее ирония была. Вспоминается история "педофила" , где на рисунке кошки нашли фаллические символы. И папашу осудили.
В Южном Парке тоже была серия про собирательство
а я опасный псих. вот которую неделю рисую человека без кожи. На подходе лошадь без кожи....А еще у меня есть голова без кожы.А вот что я на анатомии делала, вообще адово)))))
И где маман из этой истории? к ней почему не свалить. Хотя, если учесть, что ребенок с папой живет, то это наводит на мысли.
есть чуть-чуть) но одно другому не мешает. Может ты мечтаешь штилить гимнасточку в а окружении свечей и роз, на пустынном пляже во время заката
а вариант, свалить туда , откуда не позвонить (дорого, очень дальнее зарубежье) или попросту не с чего ( горы, связи нет) ?
А из-за порно? мол жалко, что мы так не можем?
Правда, только правда и еще раз правда. Или хороший откуп за молчание  Если б*дуешь, то делай это тихо, не на глазах у детей, пусть и взрослых. Был у меня подобный эпизодс маман, но тогда ухожора удалось выставить за дверь. Но осадочек остался. (да еще потом и спрашивают, по чему я не хочу ни семьи и ни детей)
Хочется романтики? Так попу в руки иди и сделай романтический вечер для любимого. Половинка потом подтянется и сам проявит инициативу.лень делать? ну тогда и не ной, что усе не романтично, без статей и прочего. над отношениями все таки 2е работают. Или она из того сорта девушек, которые считают, что романтику только парни устраивать должны?
Ну раз все куплено, ей ни где не утроиться больше и т.д. и т.п. ( при условии, что она даже не пыталась ни чего из этого делать) То выходит, ей с раздвинутыми ногами дальше свою судьбу встречать?) Ну да, ныть проще, чем что-то делать.Было бы желание, как говориться.
А я вот с Евой согласна. Автор-дура.В место того, что бы написать заяву в полицию, решила сделать вид. что ничего не было. Флаг ей в руки. Но теперь она собирается терпеть приставания другого начальника. И даже заранее решила, что ляжет под него. Нас **бут, а мы крепчаем. Поговорка в действии.
как говориться, использовать по назначению (с) Нормальную девушку можно уже сейчас начинать искать. Одно другому не мешает)
Школьные списывания) Помню как у меня вечно списывала химию наша "отличница" , я ей задачи объясняла) В итоге у меня 3, а не 5  Чудеса, да и только))
Угу, Он скорее напишет что-то о недопустимости потеря контроля над собой, котэ ведь чужое имущество. Проверки котэ на бешенство, с последующим усыплением, если диагноз подтвердиться. Хотя в процессе обороны коте бы досталось. Раздаст предупреждения или баны, предупредит , что флуд это не хорошо. И пойдет дальше.Один фиг, убивать котэ не хорошо.
Опуская бред последней страницы. Измена есть измена, на трезвую голову она совершена или на пьяную. Напомню, что алкоголь является отягчающим обстоятельством, а не смягчающим. Так что тут в двойне дурак. Скачала потерял контроль над выпитым, потом над содержимым в штанах. оправдания, такие оправдания.Я не виноват,она сама пришла (с)Или я человек-вундеркинд, что и пьяная отшиваю с таким же упорством, как и трезвая. даже если пристающий индивид симпатичен?Хотя, наверное, это потому-что в зю-зю не надираюсь.
Нелюди, что ж вы с ванечкой-лапонькой за 150 страниц личной темы сделали  Удивительно, но изменения поведения на лицо. Тут даже я с ним согласна, причем без оговорок О_О
Ваня вернулся....Хотя, чувствуются качественные изменения О_О
Ну или не забегать в перед, и смотреть что будет. без наездов на парня. А то можно прижать раньше, чем нужно.
да за такое можно в буен с матом получить.
Ну как бэ, если дэвушка согласилась и на свидание и на потрахаться, то она свободна ( или б. ) Парню исключительно 2ой вариант попался. Но он их перестает трахать, как только правда вскрывается. В этом что-то есть.
Напомнило
парень,а в машинках не разбираешься( пичалька.
, что ты показал, это афтрокосы))а мне жгуты нравятся.
Ну посмотри зомби-арты. Я видела как зомби откушивает половые губы. Наверное, как-то так.
У девочек тоже есть писюн. можно еще Бить сюда или прицел или как у парня-зомби , мозги))
ПРо нее) но в сл посте завел о технической разнице) Я тут подумала, раз она лысая, то самое время сделать тату на черепе)))
А от интимного пирсинга писюн отвалится
Ну у тебя с волосатостью проблем-то нет)
Просто в случае стрижки она бы лысой не была)
Уж лучше бы она их расплела) а потом подстриглась.
Что, смылась твоя бАгиня? Автор, раз у вас не получатся быть раздолбаем, то качайте "вторичные" навыки) Такие как накаченноть, бабло  и большая машина А по делу, перестанье быть в поиске, просто займитесь саморазвитием.
А вдруг они ШИФТ специально зажимала для пущего драматизма)
Ну борцы, тяжелоатлеты, бодибилдеры и входят в тот несчастный 1% Даже для 2х меторов это много. Только есть кость тяжелая.  И то такие редко встречаются. Что тоже можно под 1% взять.
Открою тайну 100 кг даже для 99% мужчин считается отклонением в сторону жирный.
За что боролись, на то и напоролись. сами такое родители воспитали.Но с другой стороны, раз у девушки вышка есть, то ей 21+ . То есть мозги должны уже ребоать, саморазвитие там какое-нибудь должно присутствовать.
Накинулись на девушку может они считает секас  не нужным занятием или по просто, как говорилось выше, фригидна.Вот если последнее, то пичалька.
уволили, причем сегодняшним числом. А денги на той недели отдадут О_О
Итак,завершение истории. Сегодня я написала заявление на увольнение . Что бы не отрабатывать 2 недели воспользовалась 142 статьей ТК ( зп на 2 месяца задерживают) + на меня столкнули шелкографию, в которой я ни бум-бум. Притом меня не потрудились даже обучить (!!!) короче, я свалила) - что у меня 3 месяца стажа по трудовой.  Но ни чего, прорвемся.
я тебя понимаю, но я за естественный отбор.
Ну армия всем светит, она не рояль, на голову не упадет. Готовится надо заранее. если не готов, то ищи пути отходи и не ной.
Угу, а воспитывать ребенка гораздо легче, чем пережить аборт) Всего до 18 лет надо потянуть, подумаешь, мелочь.
Дим, сколько подростков из-за оценок в школе стали героями? теперь что, школы отменять.а любовь тем более, она самый лидер по числу самовыпила))
ну что ей аборт делать помешает? вперед и с песней)
Вспоминается случай недавний. Мамаша заявила о "похищении" дитя, прикрывая сожителя, которые ребенка и убил. Хотя я и чф, но вот , не дай боже, случилось бы такое. От мужика бы осталось куча фарша и перемолотых костей. В вы " какая бы мать ни была - она МАТЬ ".
Странная экономия. А что будет в старших классах..Вдруг, деввочка в другой город поступать вздумает.Угу. И про чай она тоже выдумала
Дружба между мужчиной и женщиной слабеет при наступлении ночи. Так что гнать надо друга,гнать.Ну для начала можно поставить ультиматум, которые явно будет нарушен в ближайшем времени.
А если вместо музыки поставить звуки порно, то фантазировать будет гораздо веселее
Ну, если у человека есть деньги на Францию, то и на кэнон накопить сможет. + И на старуху бывает проруха. Т.е. девушка может в 1ы раз в жизни что-то забыла.++ Это не не топовая модель.
вещи, это в первую очередь вещи.Не стоит трястись над ними.Если постоянно отказывать во всем, то вам так же могут отказать, если что-то понадобиться.
КАК?!? Ладо бы флешку забыла, это еще можно понять, фотик?Документы,деньги,дорогую технику проверяешь в первую очередь перед сдачей номера.Девка дууураа.А парень то тут причем? Ну если бы он отдал камеру наркоманке со стажем, то еще можно понять нападки.С чужой техники, я пылинки сдуваю, особенно, если сама не могу себе такую позволить.
Ну так тренд то тут))
Требую Сестренку в тему)думаю, она еще много чего интересного расскажет.
Устами младенца глаголит истина (с)
Для сравнение. Есть у меня друг. сам сирота, на заочке. Но если обратишься к нему за помощью, то сделать что может. При том на шею себе сесть не позволит.А вот мой папаша,  с хорошей работой и все такое , но далеко не факт, что сделает то, что сам пообещал.Так что обращаться за помощью бесполезно, ни словом, ни делом .
О! А я еще знаю, что если пописать детей  не будет.
Да, я вот тоже наблюдаю такую картину часто.Еще есть 2 варика : постоянный вынос мозга и обоим пофиг друг на другаЯ вот не могу быть с человеком слабее меня, под себя подминаю и он мне надоедает. С равным тож то еще мозгокушанье выходит. Так что только с сильным, но тут бида, если есть явные противоречия...
А может автор прям как я? Любовь-морковь и все такое.Обнимашки-целовашки тоже. А вот секса совсем не хочется. М?з.ы. Ну вот, опять у автора все проблемы от секса
В моем мире, заведение 2ого ребенка от не пойми кого ( раз мужа нет) , не соответствует образу умной женщины)
О_о может боялась что сглазят или что на аборт мужинек пошлет?))
И моя коронная фраза этой недели : Все проблемы от секса!!111Не хочется верить, что такие идиоты существуют ИРЛ.  Но ведь существуют...У меня одноклассница свято верила, что дети рождаются от поцелуем и вылазят из пупка О_О  Это было классе в 7 , наверное.
Может сразу АРБУЗ! или там маленькие рыбки..
Ржу и плачу, Ржу и плачу  Ох уж моя бурная фантазия  КААК?!Точнее чем? Делаем ставки, господа и дамы.Еще одно подтверждение, что все проблемы от секса
Нам требуется мужчина в тему. С личным опытом, желательно
Так это надо еще перчатки покупать..А вибраторы как стерилизовать потом?Хотя, на него презик моно натянуть...
А по факту, сестра все верно сделала. Ибо далеко не факт, что деньги не будут спускаться на мужа.
Так, у меня созрел вопрос. А откуда девушка знает,что из себя представляем массаж простаты?
Вот что секс с людьми делает.... А девушку один фиг жалко.
Даже по моим меркам поздняя девственность это странно, и заставляет задуматься о разных причинах . Самое банальное от ПГМ и скверного характера до довольно таки бредовых.Тут или просто не хочется секса, но тогда и на девственность как бэ наплевать. А если есть и девственность и желание трахаться, то тут уже тараканов искать надо в голове.
, быстро псину отучили вести себя плохо  Но вот с моими родаками от отвратительно себя ведет. Они его не умеют на место ставить =(
Собака явно не воспитана. Дрессировать ее надо.Пусть пару раз откинет псину ногой по дальше. Ко мне вот на выходные пса приносили. ( нашли, старый хозяева не занимались вообще с ним , видимо) Он тоже пыталсо трахать ноги,диваны подушки. Только я вот его за это гоняла на место и пендель вывешивала. А маман тупо ржала и звала меня, а так ой, фу, плохой песик. И ни каких серьезных попыток избавится от собаки. автор из таких, я думаю.
Хорошая страшилка наночь. Только не ясно, где статуя стояла. брр.
Если квартира не новостройка, то в ней явно кто-то да помер из прошлых жильцов. Особенно в старых домах. Так что пофиг умер 10 лет назад или 10 дней.
У тебя не получается с таким упованием рассказывать о том, как ты крут и вообще Царь и Бог. У вас разные приемы.
у тебя хуже получается) а по делу. Ванька, в продуманности действий и просчету последствий ты пока уступаешь Ауту. Нимб можешь себе оставить, в раздувании чсв последний не был замечен.а так все зависит в каком состоянии девушка попала в квартиру к знакомому.
Ктс, я тут покопалась в воспоминаниях, не факт, что ребенок плакал от боли, а не от обиды. Я плакала когда падалане потому что бооооольно, а потому что обидно. Я вот шла, ни кому не мешала, а тут как упаду. обиииидно. И тут не потому что царапина болит, а потому что котик убежал, а я ним поиграть хотела. А он убежал.
А ведь можно было подождать жену и обсудить вопрос отдачи кота кому-то другому. Дурной мужик, дурной.
как-то глупо в 1 каску принимать решение о выбросе чужого животного.
Как показывет история, будет куча подпольных абортариев + количество отказников возрастет. Сомнительная перспектива.
спасиб) пропустила. но вот бида. где 15к за раз без ущерба для бюджета взять? + где хранить. у нас для этого была морозилка отдельная. и то покупали зимой, что бы на балкон можно было вытащить. и то это съедалось быстро.
Про мясо забыли. Хотя, как понимаю, оно буржуйство. Вот зачем сначала создавать проблем, а потом героически их преодолевать?Помню статью про семью, где муж-инвалид, но которая расплодилась до 4-5 детей. А потом гос-во виновато, что жрать не чего. Оно нам должно квартиру дать!1Не фиг плодить нищету.
Ну не в сорок, но больше 20 на 1 штуку точно. Если покупать нормальные вещи, а не что бы подешевле, лишь бы до школы\садика добежал.Дети ппц как растут, по себе помню. Это я сейчас могу носить вещи, что в 10-11 классе покупала. А до 8ого каждый год новое приходилось покупать, не потому что мне надо новое, а потому что не влезала в старое.
ВСЕ ПРОБЛЕМЫ ОТ СЕКСА)  ну, или от его отсутствия
за мылом и веревкой?
Только ради множественной личности я бы в психиатрию и пошла) Но вот беда, не люблю людей, градус не адекватности которых выше, чем у меня
Вспомнился случай. Из ревности 12летний парень избил и задушил свою 7ую сестру. Внимания мамы ему было мало.  Тоже скажете , этожеребенок?) А еще группа таких же подростков бомжей убивала, поджигала,душила и т.д. Хоть я к бомжам отрицательно отношусь, но это не повод их убивать.Кст, я тут заметила одну особенность. Если человек не может причинить вред животному, то не факт, что он не может причинить боль человеку. Но если человек умышленно мучает животного, то он может причинить боль и человеку. Многие маньяки начинали именно с животных. В детстве. Просто потому что животное (особенно детеныши) не всегда могут отбиться. Потом на более крупных переходят. Так и до человека дойти можно.
Катания, катанию рознь. Вдруг там изрядно по памятным местам прокатить надо было. А бензин-то не копейки стоит. Так что вполне логично. А про крокодила. Может там действительно бабанция страшная.
Эм, где в тексте, что автор требовал деньги? нету такого. друг отказался. он себе оставил. Или ему надо была пафосно в окно деньги выбросить?
Дувушку жалко. а парню статья УК светит.
уж лучше фрукты
Угу, куда укатиться-то?) Каток то овальный.Я человек злой. Пару раз роняла таких вот не понятливый олухов  Один раз даже с верху приземлилась Ободрать кожу да мясо , можно коньками в легкую.
Люди мрут как мухи, что поделаешь. Старые в особенности. Даже если завтра окажется, что пол форума вымерло, я не очень то и о печалюсь. Ну может пожалею об уходе некоторый персонажей и все. Чужая смерть меня не заботит, если только это не малое количество близких мне людей или должников.А тут еще и должность полная ж. Я бы тоже была расстроена.
ну все таки комплименты приятнее слушать от любимого, а не от васи из соседнего отдела.
Ну голоже же ты по улицам ходить не будешь? автор писала, что решила попробовать более женственный стиль. С другой стороны, он тоже должен ее мнение учитывать)
У меня назрел вопрос, если в школьные годы денег не видеть вообще, то как тогда трать их научиться? Или после первой зарплаты функция "экономия финансов" автоматически включается?Уж лучше в школьные годы спустить пару сотен на жевачку\чипы\киношки, что бы понять, на что трать стоит деньги, а не что нет. Чем потом на более крупных суммах прогорать.
Ну это еще не значит, что мужчина автора должен 100% забивать на одежду автора. Все хочется попробовать чего-то нового в одежде или внешности. Адекватно, что хочется что бы самый близкий человек оценил перемену. Тут дело не в том, что раньше трава была зеленее и так все устраивало, а то что люди меняются. А вот кое-кто не хочет этого замечать и признавать. Ну да, проще все заморозить, залить формалином,потому что 2ю половину и так все устраивает. Саморазвитие и жажда чего-то нового, не, не слышал.
Может аффтор хочет воплотить свои фантазии с чулками и всем прочим =)Вот если бы тут был парень, которые хочет что бы ему глубокий минет сделали, а девушка против. То на стороне парня были бы. А тут девушка хочет адекватной реакции на себя любимую. Я считаю, это тоже должно учитываться. Для секса как минимум 2е нужны. И мнение участников должно учитываться.
Думаю, что как раз таки в многодетных семьях у родителей нет на это время. тому зад потереть, тому уроки проверить. у той ухожора с лестницы спустить и т.д.Думаю, иольшинство предпочтет родится в богатой семье, чем в бедной. Любовью сыт не будешь.
Да и + все копейки, что остались от жены, снова у него в руках. в виде наследства сына.После такого, сложно построить нормальные отношения, но думаю, автору это удаться.Да и вообще, меня разочаровало, что Эдмонд не убил Данглара
1 позиция " мы росли в 90 и ни чего" не канает. прогресс шагнул далеко в перед. Когда-то тамогочи был самым крутым девайсом. Сейчас время совсем другое. напоминает позицию, если у кого-то что-то лучше, чем у нас, то это лишняя роскошь. Ишь чего захотели, детей к лучшему уровню жизни приучать, когда нам жать не чего. Так что , если у вас не было настоящей барби или своего угла, это ваши проблемы. Еще не значит, что детям такое тоже придется по вкусу. Не надо забывать, что они самостоятельные личности, а не ваше продолжение. 2 бабушки и не так воспитывали. Угу, у бабушки было еще 10(!) братьев и сестер. В итоге до 30 только 3 и дожили. У нее самой только 3е детей. Она об этом не жалеет. Но про молодость говорит : Всегда хотелось есть и спать. И то, это были даже не погодки. Количество детей уменьшилось, а качество жизни увеличилось. Хотя, следуя вашей логике, должно только расти, что бы у следующего поколения был такой же уровень жизни как и предыдущего. 3 про частичный аборт
Все знают, что делают с гонцами, привезшими дурные вести. Но дружба это святое. Надо было еще тогда подойти к другу и и на глазах у девушки все рассказать. Пока она не придумает легенду.
Эпик вин Хотя ее стеснения можно понять.
, есть доказательства, что он отравил животное за территорией хозяина?+ де факто, в частном секторе разрешена миграция кошек по участкам.
Не надо путать частный сектор с многоквартирным домом. В ч.с. заведение кошек оправданно, чем что мыши гораздо охотнее в нем поселяются. + есть пристройки, которые должны от мышей так же очищаться.К примеру держать крупную собаку в квартире не оправдано, а вот в своем доме. да.
тогда что угодно можно запостить, в модерации черт ногу сломит.
Не ужели я заметила то. что пропустил аут?Нет ссылки на историю  Где мой пирожок, за проделанную работу?
Мне подсказывает память, что эта история уже обсуждалась.
Доказательства : если свидетели, которые видели. как он подсыпает яд. Его признание при свидетелях.Свидетельство, что он яд покупает, будет косвенным. Надо еще доказать, что яд именно этот.
Роакутан или как-то так. Хочу заметить, помогает, но стоит 2к
Нет! собака может прыгнуть сверху и начать игру " где  у хозяйки голова" или " покрывала съело хозяина, надо достать"так что в саван и в шкаф, предварительно убедившись, что там ни кто не спит.
У моей есть еще вариации по сезонам. Мол черное летом покупать нельзя, как и белое\яркое на зиму\осень. Японский городовой, я вот сейчас об кота на кухне запнулась. ( кот любитель подсекать идущих) , мне что на 4ках передвигаться по дума, что бы еще раз он него не запнуться.
Эм.. а я в магазин в белом пальто и на шпильке в 13 см хожу. ЧТо дура тоже?)И пофиг что пальто сезонная одежда, а по снежной каше в кроссовках не походишь. Надо было покупать гады и куртку что бы было в чем выкинуть мусор,сходить за хлебом?
Надо сходить к дерматологу , аллергологу. эндокринологу. А не масочками скрабами мазаться. Это избавляет от симптомов. а не он самой проблемы. Пустая трата денег. У меня вот ад, мрак и содомия была. Хоть и не тяжелой степени, но все равно. Счас курс лекарств пью, путь оно и дорогое и побочка есть ( нельзя рожать 1-2 года после приема прекращения приема препарата, но я чф. мне пофиг)  И не жалуюсь.
Как хорошо было быть в школе Альфой
Ну это какое-то хотя бы действие. В идеале действует суд + митинг. Первое по закону отстаивает права, 2ое показывает масштаб. Есть разница баба Нюра подала в суд. И баба нбра подала в суд и тысячи людей вышли на улицы что бы ее поддержать.Я не столько про пути защиты своих прав, сколько про то, что ни тот , ни другой вариант тут не действует. Как показывает практика, меня сложно отнести к большинству людей.
А что? я бы не отказалась от мужчины с ребенком) Т.е. функцию продолжение рода мужик выполнил, аргументов требовать от мен чадо не будет. Тут вообще лафа, нет жены) так что, не кому будет ребенком шантажировать. Можно действительно стать его матерью) Кругом профит.
Если подойти с иронией, это из этого можно сделать эпик фейл для тех дур . а себе эпик винХодить и троллить дур, по поводу мелких сисек и пуш апа)Хотя, ситуация не приятная , но вот стоимость кофты с них стрясти надо.и ключевая фраза дня, оформление
А что. про врачей точно так же рассуждают. Если бы все здраво мыслили то форума бы не было. Тут каждая 1ая история о том, что автор сам себе проблем создал и лениться их решать.
По теме, как член школьного музея ВОВ и поддержки ветеранов, вношу свое мнение ( не ИХМО). Т.е. с ветеранами общалась не только 9 мая на классном часе. Такое "падение ниц" скорее всего стало шоком для самих ветеранов. Они сражались, что бы мы не были рабами. Все же помнят школьное сочинение на тему " что бы было, если фашисты победили"?  Наводит на мысли.Да, народ заслуживает свое правительство. У нас практически рабский менталитет. Когда что-то идет не так, начинается " с тебя не убудет, молчи и терпи". Начинается все с малого, но потом входит в привычку. И каждый раз находите объяснения, "он завуч, что я могу, буду писать сочинение как принято", " Препод дает противоречивый материал, но что я могу сделать?". " на работе з\п задерживают, новую искать страшно, а если нажалуюсь, уволят" и т.д. Ау, люди, большинство боится за свои права бороться в меньшем масштабе, а вы про власть. идут по пути меньшего сопротивления.Борьба, это не участие в 2-3 митингах перед выборами, и не сами выборы. Это планомерное отстаивание своих прав. Не понравился закон\реформа? Что делают в Ес, выходят на улицы и тому прочее. У нас же вспоминают, что закон плохой только перед выборами. А потом опять в спячу впадают до следующих. Что толку с этих зимующих лемингов? Уж лучше свалить из этого цирка, до того,как нефть закончится.
присоединяюсь к высказыванию выше, только интересно как быстро они развелись)
Афигеть дайте пару пачек)
С нашими законами и судом в моем мозгу укоренилась фраза : Лучше 12 судят, чем 4 несут.  В любом случае я за более кровавые меры по отношению к ряду преступлений. Но вот необратимость наказания хромает. Так что толку ужесточать законы, если их можно обойти.
КАК!?! как фотик можно не заметить..
Выглядеть могут одинокого, а вот ткань разная. Одно натуральный шелк и кружево другое переработанная нефть.+ на популярные модели делают копии.
Тема погрязла в офтопе.автору: с таким весом с тренажерку лучше не соваться  Просто организм после болезни не выдержит. Но с тренером поговорить стоит. Хотя бы насчет питания.( если есть средства то лучше к диетологу)А пока начните с  йоги и плавания, так же как и прогулки где-нибудь в парке. Это сами щадящие виды физ. нагрузки. Когда получше станет, то можно и на фитнесс или в качалку. Я бы в последнее пошла, т.к. помимо жира фигуру еще и мышцы делают. !0 кг жира набрать просто, а вот мяса нет. А эффект различный.Советую пока можно сходить на антропометрическое тестирование, что бы знать во что тело превратилось.  Оно при любом почти фитнесс-центре есть. Покажет сколько костей\мяса\жира в организме.
прежде чем одеть, член должен встать , вестимо. А там и смазка может выделиться. Ну и дальше, сами понимаете.
ПО поводу ленточек. Все же в курсе, что георгиевская лента является частью ордена? Так какого фига ее нацепляют всякие тп ,быдланы и прочая интеллигенция? Они что, орден получили или сделали что-то великое?
Тут недавно была история в интернетах про бтинку, которая залетает несмотря на контрацепцию. Вот это печалька.А по поводу контроля рождаемости, просто  вазектомию всем мужикам делать и усе. Насколько знаю, это процесс обратимый. И ни какие хитрости овуляшек тут не помогут уже.
я даже не знаю куда себя приткнуть. Аа что-то среднее есть?Хотя. я лучше буду отвоевывать собственную нишу бытия на кмп.
Я не преуменьшаю размеры , я не вижу смысла мусолить эту тему полвека.
Мне кажется, что это кусок выдранный из эрорассказа. с адаптацией для кмп.
Я ее не боялась. Но считала странным, что Ельцин похож на мертвеца на заставке.
Хоть убейте, не вижу разницы между  технической девственницей и опытной мадам. Или ты чиста и невинна или нет.
Минуту, как он мог открыть глаза и увидеть что его бесценную попку юзает?Вопрос к членам ЛК, есть такие позы, чтоб  в попку, но в глаза смотреть можно?
А мне нравиться его манера писать. Найти бы кусок по больше.
афтор, или вы поджав хвост живете дальше.Или отрываете жопу, начинаете действовать и опять подходите к девушке.Вы один раз выбрали не ее, нет гарантии, что услышав Да, не сольетесь в прекрасное далеко. Потому что реальная жизнь малость отличается от тепличных условий.
Еще не факт, что была футбольная команда))Знаю я барышню одну, ей тоже ого-го приписывали. Точнее сами парни ее себе приписывали. А как оказалось на деле, была невинна и чиста.Доброжелатели могу много что наговорить.
Даже перевыполняет. вон уже замену папе нашла, что бы безотцовщиной дочь не росла.
А еще везде есть памятник Ленину.Это наверное говорит, что его идеи были здравыми. Зря отказались.
Я и не говорю про цветочки и единороги. Просто поют о там, что выгодно. Историю пишут победители. А показательные процессы такие показательные. Я скептически отношусь в масштабам трагедии воспетой при СССР. Которую мусолим до сир пор.
Мамашу стрелять. Она хоть с ротой солдат на стороне развлекаться может. НОДети накладывают некий отпечаток ответственности на жизнь. Тут уже не только на себя ориентироваться надо,но и на ребенка. Мамаша хочет и на х*й сеть и рыбку съесть. Такая ситуация усложнить жизнь в будущем. Может быть девочка и приняла бы мужика как часть семьи, со временем. То сейчас она озлобиться не только на мужика, но и на мать. Одно дело постепенно подводить к мысли. что у мамы кто-то есть. Другое дело так.И кстати, наследство делиться между мужем\женой и детьми. А не все жене.
эмм. А что он должен был сказать-то? Я не хочу иметь детей. Но  если ты залетишь, то мы оставим ребенка и будем жить долго и счастливо? Или ты конечно рожай. но я все равно уйду.
Воот, даже Аут солидарен. Эх вы , развратные создания((
вот это обвинение  А еще у них пингвины есть Пыщь-Пыщь!!И Служба защиты животных хорошо работает.ДА не покажусь я фашисткой. Но ВОВ была полвека назад, и меня она не волнует вообще. Просто ее сильно раздули. Если бы "победили" в последующих конфликтах, то тоже бы их воспевали.
* клянчит кусок савана у Евы *А по моему все честно. Он сказал что не хочет, она . Теперь ребенок, это ее проблемы. Именно ее, а не ее родителей.Не думаю,ч то парень от нее сбежит, если она будет капать ему на мозги. Мол , я такая нищасная, я все в пичальки, я сделала аборт ради тебя. Я такая нищастна...А по поводу, не хочешь детей не трахайся. Это так же как не хочешь потолстеть, не жри вообще ни чего.
Типичные гопнички уже имею оружие. Я тоже не гнушаюсь с ножами( совсем не кухонными) ходить в темное время суток.Хотя я бы предпочла электрошокер.Думаю, купить его. Предупрежден, значит вооружен.
А что, иземмены со своим полом не считаются?
Странный вопрос. Очень странны. Зачем быть с кем-то, если ты считаешь должным бросить человека в беде. Или же считаешь нормальным, что тебя бросят. В любом случае, девушке в такой ситуации будет хуже, чем парню. Только если это не банда гомиков.
Френд зона зло. Но тут много зависит от того, что себе напридумал и додумал автор. И что было на самом деле.
достаточно один раз укусить, и парень перестанет в лицо мпх тыкать. делов-то
У меня возник вопрос,про ЧСВ.Если не красивая девушка будет себя позиционировать как красивую, то не будет ли это являться завышенной самооценкой? Ведь ее пораменты далеки от общепринятых. А ее мнение о себе расходится с реальностью.
Экстренный вариант от Иришины)Подходите и картино выкидываете сигареты нафиг. Можно еще Зажженную потушить об дядю для наглядности. Психом быть хорошо, меньше лезут.
Мне всегда казалось глупым, прикрывать свои косяки, не известные 2ой половине, таким поведением. Уж сильно явно. Парень видимо идиот.
ctacb, не надо путать теплое с жидким.На задолбали хороший пост был. Если вкратце. Если вас сбила машина, то это несчастный случай. Если вас сбила машина, пока вы перебегали дорогу, набирая смс - вы идиот. У тебя точно наоборот. Если вас сбила машина - то вы идиот. Не делая различий между мясной кеглей с смсками и жертвами стритрейсеров на тротуаре. Мол, раз сбила машина, то значит идиот.
Ну одна особь на поток попалась. С кем не бывает х)
НУ что поделать. С нами как-то в  вылазку на выходные пошел парень. Он даже не подумал взять с собой спальник или одеяло. Внимание, мы ходили в конце октября...Друг проходил полевую практику, на Алтае, вроде бы ( он биолог) Его одногруппница в балетках поехала
Картинка не работает, если кадровик баба ((((((((((((((((((((((((((((((((((
Но там то пареньь знал, на что шел. и подготовился основательно. Если бы река не разлилась, то вернулся бы( Ягоды он потом съел-то.
ага.еще были версии, что от угарного газа помер и что дружок замочил. У него мозгов спастись хватило. Но ментов поздно вызвал. И место найти не смог.
Да те же таксы, если с ними долго не гулять, в адов ппц превращаются.
Шалаштакое чувство, что он даже без карты пошел.
Нашла в интех фото шалаша..ппц...Подготовка, не , не слышал.
После кесарева еще огромный список ограничений. Это вам не зуб выдрать, все таки брюшную полость и матку вскрывают.
какие хилые люди. 12 км зимой задень вполне реально пройти.+ надо быть дурой, что бы с собой еду не взять. Всегда есть шанс, что дачу ограбили.
А меня вот за сиськи дразнить пытались)) Потому что у всех 0, а у меня сразу до 2ого выросла. ( сейчас 3)Но потом, пришла после летних каникул Даша, причем с 3 О_О ( сейчас 6 )Так что афтор сама виновата) Дразнить могут по любому поводу, но вот дать отпор надо уметь самой.
ZloeAloe, тут не дело, когда вы были, а когда случай произошел.В общих чертах, решили одни район города от собак очистить путем расстрела. Народ не предупредили, в итоге даже нескольких домашних на выгуле застрелили, потому что они оказались по пути. + стреляли открыто. Т.е.  при детя,беременных и людей с неустойчивой психикой. В итоге вылилось в эпик срач. Проект по отстрелу прикрыли.Если бы хватали, вывозили и там уже отстреливали, другое дело бы было. Мало ли куда собачки подевались.
Моей маме повезло. Я лучше  не доем, чем не досплю. По этому ночью жрать не просила. По моему, те кто утверждают про работу с первых месяцев, с грудничками в одной квартире не жили. Там лишь бы поспать бы успеть.
Мои поздравления) А по делу, ты не педагогом туда устраивалась работать, если что))))
Где тут любимая картинка аута? про убийства , огонь и все такое?
Открою тайну, можно быть журналистом и без журфака. То и с дизайнерами и прочими творческими профессиями.
Next, только вот как узнать что парень юзает его?Большинство моих знакомых мужского полу , кмх, скажем так не любит уколы и тому прочее мед. вмешательство. А тут такая деликатная тема. В друг от этого стоять не будет или эрекция ослабеет. Так что далеко не все на это пойдут. когда оно появится. Вот бы такое для женского полу, было бы хорошо.
Хорошее средство для ЧФ-парней
по моему парня просто протроллили)))
любовь =\= секс , если что)
Но все равно, девушка поступила не профессионально.
А вам не кажется странным, что все персонажи мужского полу?) Скрытный гей?
Loony,  а вот таки люди к психологу идти не хотят. ведь это путь к решении проблем. У них другие цели.
Loony, это вы с нытиками не сталкивались.Они ноют не потому что плохо, а потому что публика есть.
А если в купальнике?))
Может там, массаж  ртом  и вагиной мпх.И к какому виду секса титьфак отнести?
А может девушка отравилась.
Может это эротический массаж)А остальное дополнительные услуги.
Как спецьялист скажу, что 6ка только силиконовая смотрится без лифчика нормально. а вот натуральная =(
Рецепт перевоспитания от Ириши:Вариант 1Каждый раз , когда подруга начинает ныть, методично, по полочкам раскладывать ее косяки. С объяснением ее фейлов. И в общем, Вариант 2. подыгрывать, Но не утешать, а раздувать проблему еще больше. До тех пор, пока подруге не надоест. Варианты чередовать и комбинировать. В зависимости от состояния объектаМы так свою подругу перевоспитывали. Пока у человека в голове пазлик не сложиться, ни чего делать он не будет.
Я б записала угрозы и в метуру заявку бы подала.
SagePtr выход есть. ТОлько вот лечение долгое, очень долгое. А если делать поправку на возраст автора, добром  даже 3х месячная "диета" окончиться не может.
К сожалению, подобное отношение, дети  пытаются скрыть от окружающих. Тут еще от возраста автора зависит. А папаша мог скрыться в прекрасное далеко после ее рождения. И больше ею не интересоваться.
" Плакала от счастья, когда их встречала"Эм.. тут как бе трудно понять не так....
А хорошо родители устроились, сначала скинули дите на бабушку. когда ребенок  начал себя обеспечивать сам, можно и на шею на радостях.А под "плптить за приезд" ба, скорее всего, имела ввиду оплачивать переезд.
Надо найти девушку и принять ее почетным членом ЛК  Думаю, она много чего интересного рассказать может. А вот если бы  там были тройняшки, то она бы Сашу Грей заткнула бы за пояс
Согласна с теми, что мадам  легкого поведения.Нельзя любить 2х одновременно.
Я про рыбок...)))
Редкий Гад, ты вообще своих домашних питомцев ешь, ну что с тебя взять?)))
Женщина, что не человек, что ли. Только по отношению к мужчинам должны проявляться такие чувства как : гнев,злость,обида.ярость ? Про эмансипацию забыли? Так что не вижу ни чего страшного в желании дать в бубен самке. В конце, концов не врезал же он ей. А эмоции и чуства от человека не слишком то и зависят, я вам напомню.А кота можно было бы обернуть и в холодильник положить до прихода автора. Напомним, что не разбитую чашу выбросили, а любимца.На крайний случай, можно было автору позвонить и спросить что делать.  Когда хоронили Дебика, меня во время пары позвонили. Хотя, прошу заменить пес был не мой, а подруги. И жил не 18 лет , а 5. Так что это показатель отношений. Котэ путь и был животным, но был дорог автору. Хобби и увлечения вообще не живые. Но это не значит, что их можно просто так выкидывать, мол 2ой половинке так лучше будет.
В музыкалке в основной приходится учить какую-то куйню нудную. И в меньшей степени то, что нравится. Нафига не нее время тратить, когда самим научиться играть можно?
ну про японку-некрофилку я читала))забавный случай. Кст, у женщин обрезание волос на подсознании ассоциируется с кастрацией)Да не обязательно автору откусывать куй, надо просто прикусить.
И почему парни думают, что девушка обидится на . Хотя с чсв, что мне все телки дадут, стоит лишь давать, можно посчитать это оскорбление
к Нарнии+Может это белье не мамаши , а какой-то девки?) Парень так душевную рану зализывал))А история воландемортом попахивает. Ну кто посредине секса будет брать телефон или открывать двери?
Урок или событие?  Может тут как раз урок. а-ля люби близких своих. Еще не значит, что тату мама R.I.P. датаКст,, про "не найти нормальную работу", расскажи это Ауту.  Если человек уже смог заявить о своей точке зрения, отличающийся от большинства. То больше шансов, что он выскажет свое мнение. а не общепринятое.Тут палка о двух концах, но приторно правильные люди мене кажутся скучными.
Как показала практика, зачастую неформалы  и прочие странные личности в некоторых отраслях лучше справляются, чем примерные Маши и Саши.
Если что, есть спец, тональные средства, что бы тату закрыть, если что)
Большая машина - маленький мпхУгу, стандартные пары не ссорятся и их дети не болеют.Тату ее дело, кому хочет, тому и говорит. И тут не ясно, как коллеги об этом узнали. Нормальная работа, это в офисе с 9 до 18. 5 дней в неделю, что ли?)В общем, ты не сильно опытный тролль, к тому же глуповатый. учись в Олега или у Мита.
Стереотипы,такие стереотипы.тату-дуракмужик с серьгой - гейпрограммист - свитер,борода.пиво.котИ не дай бог в черном ходить будешь.. гот,сатанист,пьешь кровь младенцев.
Она могла просто озвучить факт, что она сделала тату.Могла поехать отдыхать на море, разместить фото в социалке, где увидели сослуживцы.Могли увидеть на улице , летом в нерабочее времяМного вариантов. Я знала у кого из сотрудников есть дети, но не потому что они притаскивали их на работу.Афтор говорит. Т.е. не видны.Хвтит уже говорить, что они просвечивают из под одежды.У меня в планах 4 тату, я даже мастера нашла, но денег нет
Очень просто, перестать помогать той мадаме и посмотреть что будет.
Пригрозить, еще слово о мама, уйду и не вернусь. Еще можно говорить, лучше бы ты померла, а не мама. Думаю, старушка или помрет от инфаркта или одумается.
Скорее всего, крестный с ними в поселке живет. А автор и родители от туда свалили.
Народ, если бы у героини только с носом были проблемы.  Нос, это копейки.
Давайте учредим анонимную премию Декстера? Выдвигаю парней в кандидаты, лишь бы не попались и на нормальных людей не перешли.
1) Девушку бросайте, она от вас уйдет, когда  зп вам урежут. 2) Начните откладывать деньги, они вам понадобятся3) подыскивайте пути отхода, до пенсии вы начальницу трахать не будете.
Нет аллергии на шерсть, есть аллергия на эпидермис)Чем у кота длиннее шерсть, тем лучше. Так то даже на этих страшных голых кошек тоде реакция может быть.У меня подруга есть, ярый фанат котэ, но при этом с аллергией на них. Так что эффект на ней исследовали. Кст, со временем реакция на кошек уменьшилась,  но не исчезла.
С младшенькой что-то не так. Сама согласилась, сама напилась, сама разоралась.
да, охота за тролями до добра не доведет. Девочке б помочь по идее надо.
Думаю, автор не из-за аборта переживает. А потому что врач ее обманула.
Тут половина форума претендует на имущество родителей по закону. Т.к. участвовали в приватизации. А по поводу квартиры. Не кажется что любовь и забота о детях не заканчивается поле 18летия оных? В чем смысл пустой квартиры, когда сын  по съемным живет? Типо ради понта , что ли. Вот мы умрем, вам достанется.Мои бабушка и дед по уму поступили, при жизни детям  раздали квартиры\дачи\гаражи. Мотивируя, что бы после нашей смерти не грызлись. ( хотя точно будут) И что бы детям при жизни по съемным квартирам не ныкаться, а жить по нормальному и не ждать, когда они копыта отбросят.
О_О . я в другую тему пост писала. как он тут оазался?
Тут половина форума претендует на имущество родителей по закону. Т.к. участвовали в приватизации. А по поводу квартиры. Не кажется что любовь и забота о детях не заканчивается поле 18летия оных? В чем смысл пустой квартиры, когда сын  по съемным живет? Типо ради понта , что ли. Вот мы умрем, вам достанется.Мои бабушка и дед по уму поступили, при жизни детям  раздали квартиры\дачи\гаражи. Мотивируя, что бы после нашей смерти не грызлись. ( хотя точно будут) И что бы детям при жизни по съемным квартирам не ныкаться, а жить по нормальному и не ждать, когда они копыта отбросят.
КАК?!?!хд)Мне сказали само оно пройдет)
Уксус, не совсем так, просто идут по пути наименьшего сопротивления. Как то уже обсуждали в какой-то теме, что эрозию шейки матки каждой первой ставили хотя бы 1 раз)
Какое видео))
Мне вот не верили, что у меня 1 партнер. Еще переспрашивали, за неделю\ месяц\год. Ну  я ж хамло, попросту послала врачиху
У меня у подруги так же было. Только ей бесплодие ставили уже как пару лет и разные врачи. Ни че, отметка бурундука прилетела.Как следствие аборт. Такое чувство, если ставят бесплодие, то надо еще 2-3 врача найти, что бы подтвердить диагноз. Для надежности, что бы без сюрпрайсов.А по теме, мне кажется, врач хотела балбло на лечение стрясти. Афтор говорит, что лишних денег нет. Т.е. врач скорее всего тот что в больнице по прописке. А денег на другого нету.
Афтор сама виновата)Таки вещи лучше сразу объяснять.
Мне тут кажется, что те, кто защищают девушку, сами таким способом защитили диплом)
skyfox, она уже пошла на секс в некритичной ситуации, значит за весемые плюшки согласиться на раз-два.
skyfox, просто она ради какого-то там зачета решила соснуть, то какие могут быть гарантии, что она не решиться ради повышения на коитус с начальником и его 5ю замами ?)
Да ладно вам, пусть скажет прямо. твоя невеста делает отличный минет, сам проверял =)
skyfox, аналог. Но я такие действия и не оправдываю.Она не под дулом пистолета минет делала. Она сама предложила, вместо того, что бы выучить предмет. Так что скорее всего, это не в первой ей делать.  Что уже на что-то намечает.
Логика в том, что просто секс и секс за плюшки разные вещи.Второе уже мини аналог проституции, только не за материальные блага.
Если один член семьи собаке спуск дает, то дрессировать ее бесполезно. Особенно если этого человека собака хозяином считает.
Enemoriana, игры от лукавого. Первоисточники читать надо)
Тема скатилась с обсуждением компов и игр))Не правда) На Лютика чаще западали + он еще за всем приухлестывал. А вот поклонник Геральда пересчитать можно. Ну кроме безымянных жриц любьви.
Солдаты живут. И гадают - почему? (с)
А вот тему надо правильно оформить.
Крепись) Если от вернется, то все равно по бабам пойдет.оно тебе надо?
, будьте умницей. не возвращайтесь к нему.
Не, просто мамаша журналов начиталась. Вот та же Водянова, квартиру  родителям купила. Мамаша так же хочет, видимо посчитала, что у доченьки сразу же такая же зп =)
Вот, тут про смысл тату усе написано.
йо-хо-хо, я вам сейчас историю, про друга =)У него малость опеунша со странностями была. Однажды увидела его с девушкой, устроила скандал. Заявила, что если он с ней спал,то обязан жениться. Что бы ее успокоить девушке пришлось идти к гинекологу за справкой. Они на тот момент не спали и девушка была невинна и чиста))Ну с этой девушкой он расстался. И из дома свалил вскоре))))
угу. а в конце еще скажете, мол не закрывала она ее. А пальцем пригрозила, а она дома сидеть осталась?))
Сразу видно, что двери ты ни разу не ломал.
Дверь открывается внутрь комнаты. Причем не фанерная евро-дверь, а такая добротная,советского производства из дерева. Ручка у меня в руке осталась, а вот сам механизм замка залип. Пока меня снаружи не открыли, видела в комнате(
Т.е. притензии на ВСЮ зарплату справедливы? Мол она меленькая еще, зачем ей деньги?)
Думаю, отношения с дочкой будет уже не восстановить. Ты не отдаешь мне деньги, я тебя "накажу". И кто из этой связки ребенок? Мне кажется мамаша.Забота, это нечто большее чем покупка вещей, что бы голая по улице не бегала, и покупка продуктов, что бы было из чего приготовить пожрать.А про 10 лет. Это по части на меня забили, а теперь требуют возмещения убытков.
Hayate, а как на тебе скажется разрешение педофилии и зоофилии?)
Да просто вопрос глупый. дно время женщин в брюках считали распущенным. Время идет, жизнь меняется.
опечаотка
Через 3 страницы выясниться, что жена-дура. Ноут надо было запирать в сейфе, от которого нет ключей у мужа. Что бы он не пролил на него суп. Да и вообще, бук это такое транжирство, сама дура виновата.И у людей разные понятие о "дороговизне" техники. У моего деда бук дорогой уже от 15тыс. У меня дороже 50.Чуете разницу?
У меня одна знакомая рассказала, что у нее есть парень только после того, как собралась уезжать с ним в другой город. К тому моменту они 2 года встречались)))Так что не удивительно , что скрывает. Может семья с закидонами. Моим стоит узнать, что есть кто-то симпатичный, так тут же: А когда познакомишь? ТЫ с ним серьезно планируешь? и т.д.по этому я им ни чего не говорю. мозги целее будет.
Я на стороне мужика.Ну стал бы он с ребенком общаться, а дальше что? Мамаш находи мужчину и запрещает автору с ребенком видеться. Причем, это будет законно.Автор к ребенку отношения не имеет, что и установлено судом.  Пока ребенок маленький ему проще перенести развод.
Угу. уже обсудили, что пичалька.А девушке хотелось секса. А тут такое. вот облом.
Парню надо было делать извинительный куни. Может девушка бы сменила гнев на милость.
В человеке все должно быть гармонично)
Gromf, я не "средненткая женщина" , так что буду требовать полноразмерный мпх. Вот подурнею, тогда и про душу вспомню.
Порновская линейка
Ева, к 21-22 года модели или уже добиваются успеха или канут в лету.Это как с  гимнастками. Можно спортом заняться и в 30-40 лет. Но олимпийской медали тебе не видать.
skyfox, за моральный ущерб. Я что, адекватный человек, по вашему?))
Кст, тут не сказано, что во время танца. Она могла неудачно на лестнице запнуться или из машины выйти. Обиднее история про отравление творогом =(
Ну я бы разрулила ситуацию с форумом свингеров (вдруг он тролль или информацию о них ищет). Если он такое допускает, то послала бы нафиг. мало того, что он допускает возможность сам кого-то трахать, да еще не имеет ни чего против, что бы меня кто-то еще трахал. Бр.. по яйцам бы точно ему надовала бы.
А бросанием подожженного букета в слем? (( не под мурку же это делать.
Дети до 3х лет по уму от живности не очень то и отличаются. Первый год,полтора так вообще отстают. Так что некоторые силовые методы щитаю допустимыми.иногда фраза "счас ремня дам, если не успокоишься" нужнее, чем " нельзя в тетю тыкать мороженым и дергать за юбку". Объяснить и потом можно,а вот прекратить неправильные действия надо быстро.Причем не обязательно каждый раз лупить ремнем. Надо лишь дать понять, что можете это сделать.Если особь сообразительная, то больше  силовых методов и не понадобиться.
ну я понимаю, почему девушку обидно. От такой фигульки какое там удовольствие.И нафига тогда парень нужен, если удовлетворять тебя все равно резиновым куем придется? Нипанятно
за шансон  я бы там такой ад и содомию бы устроила обслуживающему персоналу.Уж лучше ни какой музыки, чем такая.
Щито на девушку накинулись?Маленький член, это пичалька. Ей что, смириться надо. Надеяться, что языком и руками он работаешь лучше?
Если псину отравить, мамаша заподозрит плохое.лучше бы псина "потерялась".
Или подручными средствами. К тому же если человек только обороняется, то его можно сильно побить.
Еще из первого поста зеленью несло.Быстро спалили.
Создается впечатление, что под "ударил сына"имелся ввиду поджопник или что-то в этом роде. Т.к. если это был бы полноценный удар, автору бы наваляли как следует. Но муж оказался в больнице, а она с синяками. Так что можно заключить, что мужик защищался. Ребенка жалко, с такой-то мамашей.
Sashetta, я задавала вопрос, хоть и не прямой. Почему аборт делать нельзя.Но все равно,ответа так и не получили и не получим.
А меня проигнорили, какая жалость.
как показывает практика, надо призвать Сестренку в тему =)противопоказания можно перебрать по пальцам одной руки.1) воспалительный процессы , инфекции, гнойные воспаления2) срок менее 6 месяцев после предшествующего прерывания беременности 7 недель ,это уже не медикаментозный аборт, как говориться, сама виновата.  За циклом следить надо.Виль, нагрузка огромная. Мед. вуз  не эконом.Большинство лентяев до 3 сессии не доживает.
как-то зеленым потянуло.врач, который верит что есть противопоказания к аборту, бред. Еще резус фактор отрицательный приплети.
И шею он мыть не любит и уши не чистит.
Это оправдание к бл.дству.
бл.ди - девушки очень не разборчивые в половых связях. Трахаться в рамках одной компании, с кем попало и т.д.шлюха - более разборчива чем бл.дь, в силу поиска ништяков от секса. Ну без любви трахаццо можно, если идет процесс становления отношений и имеются долговременные планы.
Посоветуй составить завещание =)И вот еще ту книгу, раз ты умрешь, тебе она ни к чему.А по факту, забей.Самоубийцы бывают 2х типов : позерами и мертвыми. Так что если он еще топчет землю ушками вверх, то просто привлекает к себе внимание.
Скорее всего, раз папаша сам без какого-либо образования, то считает не нужным его для кого-либо. А тут еще и деньги за это платить надо.Естественно он не в восторге.
история фейк.Если в течении пол года не заявил свои права на наследство, то  все, поезд уехал. Всякие там , не знал, что папаня умер, не считаются.
И за что вы взъелись на юношу?Зп у рядовых чиновников маленькие. Да, аппарат раздут, но это из-за верхов. а не низов. Да и на большинстве должностей взятки брать не за что.
Не надо сравнивать теплой с мягким.уровень у школ разный.Допустим английский. Я в нем ни когда не блистала.(4 -)  По сравнению с моими одногруппниками с 4 и 5, я очень даже хорошо смотрелась. Диалоги ? не, не слышал. Перевод? Ну разве что со словарем... Хотя по табелю, по идее, они должны были лучше меня знать.Так что  надо, иногда, предмет надо сдавать,  а учителю как-то  пофиг. Не во всем сам сможешь разобраться. Или правильно понять. Если бы все можно было бы самому понять, то школ и универов тогда бы не было. Что 2+2=4 можно выучить.А вот сразу понять как решаются логарифмы или что-то подобное - нет. Я вот по учебнику не всегда понимала, что он меня требуется. Ну спрасила бы я  онлайн, как решать. Раз ответили. Потом опять писать, а тут что не так? и так все задания, что ли..Гораздо легче, когда тебя в процессе поправляют.
Как же я ее понимаю.И не надо орать про то, что вуз дает возможность изучать и все такое. С таким раскладом самому быстрее научиться.Причем без вуза. Еще раз катать заявки в деканат, на кафедру и все такое. По идее обязаны заменить.
Ну я самого детства не хотела иметь детей. Даже когда играли в куклы у меня их не было. Меня не интересовали пупсы. Я выросла и все еще их не хочу.  Так  что с какого перепугу я должна буду захотеть их, если за 22 года мне в голову такое ни разу не пришло?Дети жрут драгоценное здоровье,время и деньги.
А вот я с None согласна. Человек, которого ты любишь здесь и сейчас , важнее чем какой-то теоретический.
NightHeaven, и желание ни куда не пропадет, раз ему несколько лет. И нет гарантий, что не станет прокалывать гандоны.И животным пофиг съедят их или нет. Они не понимают, что жизнь конечна. А вот ненужные дети, заделаные про запас и потому-что так надо, да.И по чему начинается, раз не нужен ребенок, то и жена не нужна. И вообще, ни кто не нужен.Что, нельзя быть счастливым только 2м?Это как к одиночке подходить и говорить, что ему срочно надо найти пару для счастья.
MdSel, по этому я и сказала, местами симпатичен.+ есть риск , что ты посадишь ребенка на вегетарианство, что плохо для его здоровья в любом случае.так что частично ты уже провинился.какое общее решение? по четным дням ребенок будет, но нечетным -нет. Каждые 2е выходные в месяце ребенок к родне, что бы не мешал сексом трахаться?
MdSel, похвально. Но пока нет ни чего, что подтверждало бы твои слова.А мужчинам ни когда не поздно, пока куй стоит. Вот в чем прикол.Даже в 60 лет они могут заделать ребенка.
MdSel, я к тому, что со твоей стороны "делание ребенка" заканчивается на удачном трахом без резинки. И все. все остальное на женщине. Т.е. ты ну ни как не рискуешь своим здоровьем. Так что подумай, какое ты имеешь право, что бы распоряжаться чужим телом и здоровьем. И призывать всех к тому же самому.А по теме. чего мужику жать? отметки бурундука и последующими алиментов с воплями родни: по что ты кровиночку свою кинул? не не не, лучше валить раньше.
MdSel, в любом случае, рожать не ты будешь. У тебя максимум будет недосып,недотрах и нервоз.Моралофаги такие моралофаги. Все во имя двойных стандартов!Если нет детей. но хочется, то бросать женщину можно. Если нет детей, но она хочет, то бросать нельзя?
MdSel, местами ты мне симпатичен.Вопрос, сколько сейчас лет твоим детям, что бы рассуждать, что они должны быть?Ах да, у тебя не то что детей, девушки то нет.Так что твое "надо" не подкреплено ни какими фактам. Да и рожать будешь не ты, а твоя женщина.Меня умиляет мужское отношение к детям. Они должны быть, ноя ими заниматься не хочу.
она уже на пути в овуляшки "Мужа это не обременило бы"  т.е. рассматривание мужка как тумбочки с деньгами. Прошу заметить , не НАС, а МУЖА.Мужик правильно сделал. Хотя он мог  попросту сделать финт ушами, что бы с его стороны ребенка заделать нельзя было. Но вот женщину бы это от желания заделать ребеночка не остановило бы. Рано или поздно. они бы расстались.А так. Он в поиской той. что разделяет его взгляды. Она, в поисках папаши.
УгУ. нафига нужен работник на пару месяцев, который потом благополучно спишется в декрет? А потом искать уже не работника постоянное место, а заменяющего. + в ТК нет ни слово про ущемление прав беременюшечек. Работодатель имеет права не брать работника после собеседования, причем не объясняя причин.  Или сославшись на недостаток опыта\навыков.
Одно дело "крупнее парня" или "не стандарт" , другое отдышка и врач настаивает. Тут уже не нравиться\не нравиться.
Угу, а случись что с сеструхой из-за ее жирности, так тут же начнется, куда родители смотрели!!! и все такое.
читает,вышивает,лепит,рисует,шьет,готовит,кодит,учит язык.много чего можно придумать.не обязательно каждый день чем-то заниматься.
не дай боже влюбиться. начнется , в женщине главное душа! кому я нужная такая толстая. или я похудела ради него, а он не замечает!тут другой мотив нужен.
а если бы с вами еще одна девочка была бы...
потому-что не женатый мужчина - холостяк. А не замужняя женщина- старая дева, ни кому не нужная, раз ее ни кто замуж не позвал+ дети -это цветы жизни и все такое. + пора бы уже.
КСт, про Украину. Вот была передача про маньяка. За его действия посадили несколько человек. ( он специально по разным городам ездил и внешность менял) Причем одного парня до сих пор не выпустили. Ну маньяка поймали. и он сознался.Даже мемуары сел писать. Мечтает, что по ним фильм снимут.
NightHeaven, давай дружить! Alexandrine, не анимешники, а психологи. Да и если бы девушка ленилась, то она бы не работала. Или бы ее давно уволили.
Не боись, всех он не убьет.Он не умеет гнать хороший ром =)
значит фигню вычитала)
Афтор еще тем утром слился.А по теме противопоказаний, я вычитала про одну занятную вещь. Особенности анатомического строения, при котором вакуумный не сделать безопасно для женщины. Только искусственные роды. Брехня или бывает такое.
Пробовал?)
Не, самая сексуальная пара это Халк и Локи) Да что ты мне можешь сделать? Я бог!!11 Элементы БДСМ)))
Только со 2ого раза)
ну начинало то все невинно. Его понесло, когда отношения стали себя изживать. Ну что и привело в итоге к тому, что я ушла. Не, он замечательный парень, но такой контроль, это слишком.
Решила пойти к подруге -обида, одного оставляю.Если общаться по сети, то только по скайпу с видео. Если на работе. то хотя бы чат. На едине с собой только в сортире или в автобусе по пути домой, блин.
Ну при чем тут "наташа" это к арабам, а не к неграм, если что.А если бы она спала, скажем с азиатом. ТО тоже бы фу было?
План прост, разобрать тебе лучше с человеком или без него.В некоторых ситуациях надо думать своей головой. Мне надо было разобраться в себе. Что очень плохо получается, когда от тебя требуют 100% внимания.
Смысл в том, что с человеком становиться все запутанно и тяжело. Надо в себе разобраться.  С одной стороны ты не хочешь рвать отношения, так как человек тебе дорог. Но с другой оставлять все как есть тоже не можешь. А пауза, эта такое подвешанное состояние, из которого проще выйти на разрыв. Или же пытаться сохранить отношения.
Ну вас всех, самая няшная пара : Тони Старк и его костюм.хотя у Тора  тело ни чего так, но чувство юмора Старка его кроет.
Такую справку не дадут даже теоретически. Домашнее насилие еще ни кто не отменял.
Ну что поделать, мамочки они такие. А то еще напишут заявочку, что ее сыночек развращает и растляет невинную девушку хДЕсли человек не очень сильно разбирается что и как, то такая вещь может показаться логичной.Я представляю себе документ так : Я ФИО паспортные данные разрешаю ФИО паспортные данные заниматься половыми актами по обоюдному согласию с моей дочерью ФИО паспортные данные,. дата. подпись.
Яр, возраст согласия у нас 16 лет. а ты не давно его вроде как достигла только)) вот где собака зарыта.
Распространенное явление, кстати, надо сказать.Когда  в чью-то голову приходит мысль : А я знаю лучше или Двоюродный брат мужа подруги тети Зины из 3го подъезда сказал...Причем крайним оказывается тот, кто  дело действительно знал.
ёжа, квартиру у автора не отобрать, пока не будет в судебном порядке доказано право наследования деток . Если детки буду возмущаться, то можно слать их нафиг. Пока не доказано обратное, то автор законный собственник квартиры.Если жена с детьми свалила лет 30-40 назад. То на момент приватизации дети были давно и прочно прописаны где-то еще. соответственно никакой доли в приватизации не имели. Так что только на правах наследования, которые еще надо доказать.Еще раз для не внимательных, в истории указано, что у автора 2е детей. А несовершеннолетних нельзя просто выписать из квартиры. Так что быстро их уж точно ни кому выкинуть не удаться.  И еще раз, напрямую семью ни как не выкинуть. Для начала надо порядок наследования установить, а это им с дядей судиться надо. А не с автором истории.
Не верни он ей машину, то до когца жизни выслушивал песню, что машину продал, денюжки себе оставил, и вообще плохой торговец. Таксист же сказал.так что тут верно поступил. Хотя 500 евро жалко. Но правильный выход.
Чужую технику я тискаю в случае1) мне разрешен доступ к ней по умолчанию.2) меня попросили что-то с ней сделать.3) я попросила ею воспользоваться.Но я все равно не лезу в переписку. Хотя временами работаю звуковым дублером и набирателем ответа хд  и то , только у ряда личностей.Максимум я могу залезть в историю звонков, что бы позвонить кому-то. И то при условии, что я с этого телефона уже недавно звонила. Потому-что память на телефоны у меня фиговая, я помню только свой номер и телефон подруги. И каждый раз искать номер у меня, что бы набрать на новом телефоне. мне лень.
Надо было писать, что все брату. детям 0) и не было б проблем.
А как тогда узнали? Тоже вопрос.
Как скучна моя жизнь(Мне только бабушка заявляла: Вот я умру, что делать будешь?Эх, да же абыдно, видимо не стою я попытки суицида, пусть и показушного(
Я люблю симов) домики стоить. Это быстрее и легче, чем в 3д мах))))
Вариант. Но я уже ни на кого не злюсь так сильно. мда
Ну надо найти огнестрел. Причем так, что бы ни кто не заподозрил. + деньги на него еще тратить...
Это я давно читала. Вот честно, описание того, что будет с моим трупом меня бы не остановило. Один фиг, после смерти гнить, так что ни какой разницы.Но вот умирать мучительно не хочется , да и способа нет 100%. Хотя, лишних хлопот, с другой стороны тоже доставлять не хочется.
Какой-то прорелигиозный сайтег. аж читать противно.
Угую Очень.  путин во время общения с народом ляпнул, что пенсию на 7% повысят, против 5 или 6. Причем за пару дней до окончания сдачи ведомости на почту. В итоге готовые пришлось отозвать. И все пересчитывать. Программы кривые,это не начать кнопочку и все само поменяется, а практически в ручную. Пенсионеров то много, и пенсию надо выдать вовремя и правильную. А то выговор и штраф. И того все сидели до 10-11 вечера, без выходных.Насчитаешь меньше, из своего кармана доплачиваешь, больше возмещаешь. В любом случае, выговор.И то это не чиновники , а гос. служащие. С первыми такие же кренделя выходят.В общем. работа не благодарная. Ну если место сахарное с хорошей зп занять, то да.
Видимо в гос. органах вы не работали. Особеноо когда с верху спускаются приказы срочные ( считай каждый 2ой)  то работаешь не от -до, а от-пока не выполнишь. И ни каких угроз насчет налоговой и тому подобного.
Если было завещание, то половозрелые дети фиг что докажут.если не было, то Статья 1154. Срок принятия наследства1. Наследство может быть принято в течение шести месяцев со дня открытия наследства. В случае открытия наследства в день предполагаемой гибели гражданина (пункт 1 статьи 1114) наследство может быть принято в течение шести месяцев со дня вступления в законную силу решения суда об объявлении его умершим.Статья 1155. Принятие наследства по истечении установленного срока1. По заявлению наследника, пропустившего срок, установленный для принятия наследства (статья 1154), суд может восстановить этот срок и признать наследника принявшим наследство, если наследник не знал и не должен был знать об открытии наследства или пропустил этот срок по другим уважительным причинам и при условии, что наследник, пропустивший срок, установленный для принятия наследства, обратился в суд в течение шести месяцев после того, как причины пропуска этого срока отпали. Не общались с умершим, это уважительная причина? Насколько я помню, нет.
Может растениям тоже больно, и они кричат?Если хоте поспорить, то переходим в тему про вегетарианство. Хватить офтопить и подкидывать работу модерам.
И откажемся от кожи,меха,пуха ! это жестоко. А трупы животных будет кремировать, а то использование их кожи это глумление над телами покойных. Можно было бы из просто закапывать, но скотомогильники это слишком жесткого. а отдельные могилы и надгробия - слишком дорого! Почти так. Но кошки в природе рыб не едят. И с собаками на одной ступени пищевой цепи стоят. Они едят мелких млекопитающих. Ну убитая корова ( собакам свинину нельзя) тоже отлично подойдет.
И из зоопарков тогда надо выпустить зверей. то их тоже мясом кормить надо.
Угу. А домашних кошек и собаке чем кормить, если убийство это зло?
Сдается мне, что такие как  поднимают вонь на любых похоронах и начинают спекуляцию.Мол, не был покойник таким хорошим, как вы говорите. А я знаю, что он плохой. И что вы о нем горюете, не знакомый же человек вам был.Не понимая при этом, что выставляет себя как идиота,напрочь лишенного чувства такта.Постыдили бы, что ли.
Парень странный, жениться хочет, но денюжки отцу отдает. На что они с девушкой жить собрались-то?
Глупо кидаться с балкона узнаваемыми предметами, на которых есть отпечатки пальцев.Так что действительно, проще извиниться, заплатить за лобовуху.
Каждый месяц по холодильнику ломается, что ли?
Я вот с Чудовищем согласна.Если это это был такой затратный денежный  фейл, то автор бы упомянул о нем. Или же череда мелких : в том месяце премии не было, в этом ребенок заболел и т.д.Но вот "внеплановые расходы" , которые каждый месяц случаются, это как-то странно. Я  , хоть еще и не научилась расходы планировать,но такого не случается почему-то каждый месяц. Если с финасами пролетаю, то я обычно знаю, где прокололась.
Если судить по умственным способностям автора, то не факт, что ее подруга тп. Вполне вероятно, что из всего сказанного, она могла вынести только "надо напугать".А вот автора застрелить надо. А то мало ли что еще она сделать решиться. Имели прецеденты, когда "сильно напугать" помогало от фобий. Но это происходило не специально, и редко кому помогает. А вот постепенный и осознанный контакт, при наблюдении специалиста, действительно один из популярных методов.
Вот по этому я не люблю религии. Люди, которые доказывают мне, что чревоугодие,гордыня,жадность и лицемерие - грехи, сами пропихивают свои объёмные телеса в салон дорогой машины.
там был кроватно-компьютерный образ жизни, так что не мудрено.Естественно, при активной жизни от фруктов не потолстеешь.
привела пример. но привес был не большой. + насколько я помню мороженое было в меню.Что-то маловероятно, что они вес не набирают. Очень маловероятно, законы физики еще ни кто не отменял.Хотя, скорее всего, большая часть еды не усваивается и выходит в полупереваренном состоянии.
А ты посчитай сколько в этом всем калорий. Только вот жирок нарастает, а не мышцы. На овощах и фруктах много мяса не нарастишь.
Она просто сидела ровно на попе. А ты ешь из по паре кг в день, результат будет. Не сильны. но все равно.
Я попробовала, нипанятно, что в ней находят.
угу. скажи это моей подруги. Она как-то реши  "похудеть" на фруктах. Угу , большое количество бананов  и винограда сделали свое дело. На весах был привес, насколько я помню.
Тоже самое можно сказать и про бесплодие. Предланя прийти к выводу, что во всем виновата ипотека. да, она - зло.
ТОже самое можно скать и о родах. ни кто не знает, чем это  закончиться.
А ни кого не смущает, что жена залетела 2 года назад, а 2ой работы у него все еще нет,  денег стало не хватать думаю почти сразу после родов.Не вижу почему родители обязаны содержать  2х половозрелых особей.Замете, в истории нет ни слова. что жена работает. Видимо сидит в глубоком декрете.+ автор экономит на себе, с его слов.
По моему автор себя в виду имеет. Если учесть что за год он так и не нашел 2ю работу, а все еще ноет. Так что стреляю.
Вообще-то обычная практика проверять карманы перед стиркой.
скорее не мулатка. а из Малазии или еще какой страны в той стороне.
и на этом усе...
Угу. Мулаты мне тоже красивыми кажутся)Интересно что получиться если у негра и азиата? темный с узкими глазами  или что вообще..Кст, заметили, что в аниме негров не бывает.
Девочка не ожидала подвоха. А обычные вопросы : как зовут, сколько лет, где учиться, кто родители и т.д.
Ну если бы родители невзлюбили парня за какой-нибудь недостаток, это одно. Но вот выдвигать претензии из-за фамилии.. это паранойей попахивает. Не понимаю ораторов ратующих за " гормон играет" , парня можно бросить. Получается , что до определенного возраста все отношение априори не серьезны, значит ими можно пренебрегать, потому что у родителей пунктик?
У родителей явно посттравматический синдром полным цветом цветет,колоситься и благоухает.
Девушка умом не особо отличается. Ну парни 13-15 лет при  наличии мозгов могут запросто накинуть 2-3 года, и не палиться.Хотя, если долго наблюдать, то об этом можно догадаться, словарный запас все равно малость не тот. Удивительно, но вежливые подростки, стало уже исключением из правил(
Вай нот?Вот тут решили кошек разводить, мне кажется, что автор в этом деле нифига не понимает. Логика на уровне Отдадим на вязку-родит-продадим. Без учета особенностей кормления беременной кошки,витаминов,прививок. На это дело улетает уйме денег. Это не деревенских кошек разводить. , если на животным ухаживать, то ни того, ни другого не случиться. У меня много знакомых, которые живность кастрировали или стерилизовали. Покрайней мере, за такими животными ухаживать легче, чем раздавать котят с определенной периодичностью.
Кастрировать надо любое животное, если хозяева не берут его с целю начать разведение.Кастрация лучше "антисекса" и "отдам котенка\щеночка в добрые руки".
Люблю кмп) Обсуждаем тему, можно ли трахнуть ангела.Вспоминается сцена из Догмы.
Что-то сомневаюсь я в авторстве этой бабенки. Утверждает, что вышло в 2003 году оно? Так что может быть проще сделать сканы и вывесить в инете? Боится, что ее   стихи кто-то прочтет?
Достаточно знать потоку, остальным пофиг, будут не вникать плохо ей или хорошо, продолжат версию распространять про "пожалела кровь". У нас на потоке девочка учится, проблемы с сердцем вроде, постоянно в обморок грохается. Я хоть я ней и не учусь, но знаю об этом. Она при мне отключалась даже.
Вспоминается похожая история, но с плохим концом.В ней парень умер( Девушка хотела сдать кровь, ей отказили  мотивируя, что она меньше 45 кг весит. И на нее все ополчились, мол "ты поленилась сдать - он умер" Так что даже если бы ее повернули уже на станции, все равно бы разорались. И вообще, какое ей дело до какого левого парня? Ее тело, ее кровь, сама решает что с этим делать.
Я худею, дорогая редакция.Попадись мне такой препод, меня бы выгнали из универа за толстый троллинг.автору, начните тихую войну.Устройте флеш-моб. Придете в футболках Black Sabbath,Led Zeppelin,Оззи Озборн,Менсон.Поставле соответствующие  мелодии на телефон.( что бы звонили во время пары)Пригласите пару готов.Нарисуйте пентаграмму на доске, придвинте к ней стол, растравите свечи ( красные) и положите  курицу ( можно даже не размораживать)Большой простор для тролло-лоНу или на худой конец не приходите на пары.
Скорее всего, ей просто внимания от мужа не достает. Ни каких кафешек\прогулок\нежности. 20 лет брака, че.я бы не стала с места газовать, а попыталась бы с мужем поговорить по поводу внимания. или же сама начала романтик устраивать.
У каждого правила есть исключения, подтверждающие это правило.
Друзья и бывшие , разные категории.Друзьям на трезвую голову с любви не признаются и не трахаю в разных позициях. Можно быть бывшим другом,бывшим мужем, но нельзя быть бывшими любовниками.
ключевая фраза.
Общаться можно. Но вот дружить? нет, не верю.
Делать покер фейс самое оно.
Смотря какой размер у "разнесла им всю контору". В прямом или переносном.
А мне казалось, что все кражей закончиться...Хотя сейчас есть 2 типа замков, которые очень сложно взломать, проще дверь вынести.
Моралофаги такие моралофаги, вынь да подай, нотации читать. Причем видимо уточни правдивы слухи или нет, им лень.Радует одно, мамаша хоть адекватная попалась. Ну не стала называть дочь шлюхой, *лядью. И не уверовала в аборт и восстановление девственности в один день.
у меня жжечки нет.но можете в тот блог добавить вот и нравиться же такое кому-то...
Это у покупной. А вот у настоящей украинской колбасы вкус божественен.
А что? Я б сходила)
Зайти в книжный, тебя поджидает целая полочка со стервологией и тому подобной популярной психологией.
Да так, интересно. Я что-то у автора признаком тп не обнаружила.Если на всех подряд навешивать ярлык ТП, то значение обесценивается.Станет модным как стерва.
Почему сразу автор ТП?
Не все способны драться. Или умеют.А про заявку глупый поступок, но правильный.
От компа к холодильнику и обратно)))
Но так автор сидит и ноет. Ноет и сидит.
при росте 175 , весить 75 кг это много. И мне не кажется что у девушки это из-за мышц и костей.
Может тут как на ? Родители знают, что чадо деньги профукает, но не будет шевелиться. Хотя про внука\внучку не понятно. В любом случае, не стоило так говорить., даже если это шутка была.
Такие идиоты, что действительно существуют? Это я про мамашу и гостей.
Если ни что не поможет, можно пойти на крайние меры. Сказать что съедите или уйдете к отцу. Думаю, что бы вас не потерять, она зашевелится.

месье знает толк в извращениях)
А нафиг было говорить кому-то об этом. Фиговые значит друзья, раз отвернулись.
Не верно написала, надо было говорить - отросло!Верю, верю.
Ну терять вартиру как-то не хочется, но когда это будет...
Что-то отсохло и отвалилось? или в чем проявились измениния?
ЛИШИМНАСЛЕДСТВА!!!!1111
неа. Если человек-идиот, это так и будет и в 16-18-20-30 лет.
НУ да,в контексте истории это так. Ребята себя сами содержат, и операцию делаю на свои деньги.
Ну у нее к тебе) или у нее к себе, тут как посмотреть.
Напоминает позиции, я старше, я больше видел, я - правее!А то тебе, написано, что они себя сами содержат.Или " взрослость" это такое эфемерное понятие, не применимое к собеседнику младше тебя.
Ну ребенок это тоже окончательное решение. Хотя, его можно в дет дом если что сдатьНельзя одновременно взыскать неустойку по договору и упущенную выгоду. Или \илиМеханизм у ок\пластырь\кольцо  один и тот же. Т.е. Если бы можно было совмещать, то проще было бы пить по нескольку таблеток за раз.
Наверное потому-что безопасно можно только гандон с гормонами совмещать. Гормон на гормон, это как-то слишком.
не вижу связи между лядством и не желанием иметь детей.Почему-то те, кто делают все с поправкой на родителей и являются частыми клиентами кмп. То пойдут на инженера учиться. вместо врача. То мама парень не нравиться и я его бросила. и т.д.Грубо лезть в чужую жизнь без анальной смазки. Или вы видите альтернативные пути появления "внука" на свет, в обход детей?
Каким местом хотелка родителей должна влиять на мои решения? Им хочется внуков, пусть сами себе и рожают.
Вот это любовь))И долго ты восстанавливал честь и достоинство?)
ага, ради родителей надо рожать, им же внуков надо.Захотят детей , возьмут из дет дома. Велика беда.
Вопрос, как понять, девственник парень или нет, если она сама не трахалась?
думаю, мой намек понятен. Или такие дети являются выдумкой автора истории ?
Глюкометр вещь хорошая. Бабушка юзает для своего спокойствия. Но она действительно диабетик. А парню то зачем он нужен? Показания все равно не точные он дает. Иначе бы кровь на сахар не сдавали, а просто бы глюкометр юзали.
Я к тому, что парням остается только на резинки уповать.
Ну так это способ для девушки, а не для парня.
Многие выпускают погулять, у кого несколько животных, у кого частный сектор или свой дом.
Ты бы что выбрал: оставить любимца при себе или же мифические деньги?Она в любой момент может опять кошку украсть.а тут делов то кастрировать кошку и запустить в инете байку в противовес. И по активнее, по активнее.Да и стандарты породы такие заводчики могут похерить. Вполне вероятно, что это не племенное животное.
Тут разные понятие. Рождение ребенка это лишние финансовые затраты, ответственность. + изменение в распорядке дня.А не рождение ребенка ни чего не меняет. автор даже не заметил изменений.наверное, потому-что из не было.
Допускаю, что автор знала об отношении мужа к детям. Самой ей ребенок нафиг сдался. Она выбрала правильный вариант. Меньше знает, крепче спит.А по поводу справки. В них вроде бы не пишут, что был аборт.
Да и вещи, если их часто стирать они портятся быстрее.
Ну отпил руки скажется на качестве жизни отрицательно. а вот отсутствие детей ни как или положительно.
Промашечка вышла. признаю. Но все равно,  они приняли решение не из-за свингерства, а от нежелание иметь детей. Так что обсуждать их предпочтения, как-то глупо.
WTF? Давайте отдели мух  от котлет.1) контрацепция их подвела. 2) не хотят иметь детей.3) решают пойти на крайние меры.ОК не многим уступают по надежности презикам.Раз ок подвел, то логично предполагать что и презики могут подвести по аналогии. А детей все равно не хочется. В истории нет ни слова про то, что они любят трахаться тез презика.А не из-за свингерства решили сделать стерилизацию.Не надо путать причину и следствие.
Ну это лучше, чем постоянно делать аборты, потому что презики не нравятся.А по поводу свингерства, написали, что иногда практикуют. Так что к делу не относиться.
C каких пор милая мордашка и хорошие навыки общения  являются 100% гарантией удачный отношений?
Тут скорее всего, те, кто нравятся ему - обламывают.А те кому он нравиться, его совсем не привлекают.Напиши он, что всегда есть поклонницы,то записали что у парня чсв завышен.
У меня так знакомого в школу отправили, с приступом аппендицита.  Мол,ни чего что болит. Правда, он в больничку утопал, вместо школы. А от туда на скорой до госпиталя. Так что есть таки люди, если не умер, то здоров. Иди в школу\на работу\в универ\на дачу.
Мне кажется, автор феерическая дура, вот честно.Сначала свалила в никуда.Потом на 3м! месяце поняла что залетелаОставила ребенкаПапаша или не в курсе или забилИ только сейчас ее волнует, что она скажет ребенку...
Наверное, за девушек ни кто в кафе\ресторанах не платит)))Я по ситуации ориентируюсь. Но если встречи предполагаются не ради чисто дружеского общения. То я бы задумалась, если мужчина платил только за себя. Хотя, однажды как-то удачно в ресторане посидели, что за оплаченный счет мне как-то неудобно. Не маленькая сумма по моей системе координат получилась.
Пару раз сбивала тележкой от супермаркета детей. Пытались мне люлей выдать словесных. Но градус неадеквата у меня повыше будет. Нефиг мелких детей без присмотра в магазине оставлять, вылетают из-за стеллажей прямо на тележки.Торжество справедливости было, когда такой ребенок навернулся на свеже помытом полу, когда уворачивался от тележки.
не надо просто хранить в открытом доступе компрометирующие вещи.
Один выход, поговорить с девушкой.И не ясно как он нашел фото. У меня 7. Там есть функция изображения. Которую я юзаю. собирает фото\картинки по всем папкам. Можно просто заметить во время поиска свежескаченой картинки.
Плять, на твои фото дрочит пол инета, какой нафиг " мы с ним не настолько близки" ?!? А посетители форума, что близкие друзья что-ли.Как показывать вото анонимусам, так это нормально. а парню, который тебя трахает, так стесняюсь?Где нафиг логика?
Я к тому, что до августа можно получать пособие по безработице. Пара тысяч лишними не будут. + можно пройти курсы бесплатные. Это хоть как-то заставить шевелиться. Да и подстраховка, если в августе обломается. Вот я к чему. + Настрой на деятельность.
Если не порнуха и не пошлятина, такие фото показываются парню. Я понимаю желание сфотографироваться ню. Но смысл скрывать от близкого человека факт их наличия, если они в инете популярны.. Так что не все так чисто.
пардон))О, аскорбинки!Я обожаю играть в суецидника вместе с ними. Обведу комнату горестным взглядом, открою пачку.Высыплю горсть драже на руку не глядя. И пафосным движением отправляю горсть в рот)))
ну мало ли какая там одежда. Согласитесь, то что хорошо на 16ей девушки смотрится, может запросто  выглядеть вульгарно на даме под 40.
ну мы не знаем, глистоногая она или нет.
Черт, как я сама до этого не догадалась!
И что плохого в протеине?Следующая ступень это наверное витаминная шлюха.
, ты не говорите. а простатите перед фактом. И с того момента ни каких нюней и все прочего.
Ну матать подальше от  мамы это не совсем по человечески.Просто надо собраться и озвучить, что вы думаете по этому поводу. Именно вы, а не ваша мать. Ее очередь вас выслушать. Спокойно, без истерик и выпадов. Игнорирую хватания за сердце и ты меня не любишь. Просто  поставьте в известность. Что если вы не увидите ее желания выкарабкиваться из ситуации. Вы уйдете, т.к. не желаете видеть, как себе гробит дорогой вас человек. И в этом будет виновата она. далее по пунктам в чем вы видите эту активность. Не замахиваясь на работа\новый мужчина и т.д. А встать на биржу труда. Хотя бы 1-2 собеседования в неделю. И в таком же духе.По идее, должно подействовать.
В каком месте развиты мышцы-то? От стояния у рояля и распевания песенок, что ли?  Дыхательными упражнениями мышцы не накачаешь.
В истории ни слова про нравиться. Но зато есть притензии что недокармливает, и шикарная отмазка  голос потеряю.Мне такие люди чисто эстетически не приятны. Т.е. они очень редко одеваются с поправкой на фигуру, а не на моду. Чем больше жирных, тем меньше мне конкуренция.
Не надо путать теплое с жидким. Лицо усилием воли не поменять, вот в чем дело. Да и это ни чем не грозит ее здоровью.А автору тупо лень собою заниматься. + Лишний вес это проблемы со здоровьем. Ну и в сексе тоже.Паранджа? "ой и 3ий подбородок сложно скрыть.Как и пальцы-сосиски.
у некоторым лицам действительно размножаться не надо.
Черт х)
О,. вы еще с моей бабушкой не знакомы. В +20 она может заявиться, что холоднои при -5 , что тепло)))
Тогда она опять быстро вырастет(Правда, иногда их 2. не синхронно растут.
*перевернулась на спину, изучает живот*Аа, у меня там 1 черная волосина растет всего. Я ее пинцетом выдираю. Задолбалась уже.
Неуоторые от алкоголизма сами излечиваются, причем за 1 заход. Но это редко когда и при ппц каком эмоциональном сотрясении.
Это вообще где находиться?
особенности женской физиологии.  .
Делаем вывод,  с алкашами дело не имел. Женский алкоголизм страшнее мужского тем, что  дамы быстрее спиваются и почти не лечатся.
Cornelia, в том, что когда они начинаются, пачкаются в первую очередь трусы, а не сама одежда. А тут прямо на одежду....
Нифига не баечки. Если это не очень распространенное явление,и с тобой не случалось, не значит, что этого нет. Смотря где дача. Если до моей на автобусе за 15 минут доехать можно. Но это еще не значит, что я буду испытывать счастье, и ездить до дачи 40-50км на автобусе. Не у всех дачи рядом с городом.Вот Юська тоже до дачи на элетричке ездит.
Пфф. Не ни какой зависимости между весом и мостиком со шпагатом. Борцы сумо тоже их делать могут.Все зависит от подвижности суставов и эластичности связок. У меня подруга одинакового хорошо садилась на шпагат и делала мостик с положения стоя и год назад и сейчас ( - 20 кг). Правда, она говорит, что сейчас на мостике стоять легче х)
уже лучше перекачать, чем вот такое
а про рожают только дураки, от части это правда.из моих ровесниц 6 родили:1 после школы, продолжать образование не собирается. Муж типичный гоп-стоп. Хотя, я не в курсе, поженились они или нет.2 на 3м курсе, точнее была бы на 3м, но ее выгнали. Причем у нее было бюджетное место, и хорошая специальность. Работы ни у нее, ни у папаши нет. Содержат родители.3 подалась в религию. Ну она хотя бы замуж вышла сначала. ВО не бросила. Если судить по фото, то вполне себе счастливая жизнь. Хоть и сомнительная ( живет в общине)4 на 1м курсе. во не бросила, ребенка любит. но вот с мужем поскольку, постольку. Вроде бы и да, вроде бы и нет. 5 учиться на заочном, работы нет. но хотя бы есть муж. с финансами так себе.6 3ий курс, замуж хоть по любви, но по залету. Фиговая арифметика, я вам скажу. Из 6 , только 1 пара планировала беременность. Самостоятельно содержать могут только 2 пары.
Мне уже лет 10 твердят, что вот я вырасту и захочу детей и семью. И что-то нифига пока-что не изменилось. Ну разве что любить людей я стала еще меньшеПросто в обществе сильны пока-что  мотивы: как у всех, что люди скажут. +отсутствие серого вещества по поводу контрацепции.  Если бы все действительно задумывались о своих желаниях, а не шли на поводу так надо и так получилось. Думаю, многое бы изменилось в лучшую сторону.
если учесть, что в основном размножается неадекватное большинство. Которое самостоятельно, без бабушек\дедушек содержать не могу. А об воспитании не задумываются вообще.То стоит задуматься, то такое это уж и счастье.
Угу, а послеродовую депрессию придумали тоже чф?)Растяжки - крема от них , внимание, не помогают. могут смягчить эффект и все равновес- то еще удовольствие таскать лишний вес почти год.болячки - вылезают у 99% , так как здоровых людей нет, есть недообследованные.Про промежность, внимание, растягивается она растягивается, но вот на выходе ее действительно могут разрезать. А анатомии не сильно, но вот учебный фильм видела по родам. Про нервы, с каких пор недосып хорошо влияет на нервную систему?
Вот это поворот событий...Может парень оборотень? И с наступлением ночи превращается в чудовище? х)
Вот это и размах для комплекса жертвы.
+уж резко девушка пропала.
просто, ты любишь человека , а не его отпрысков. По факту, залетела - замуж вышла. Если бы не залет, то не было замужества. Значит, у автора была б надежда.
Не так. Парень то знает, что они ребенка делают?) А то желание заделать дитятку не равно мы пытаемся.А то ваша подруга непритязательная. Мне б ее спокойствие и самоуверенность.
Они или она работает?) А то если она бросила пить таблетки, то это еще не значит, что парень тоже участвует.Мне тоже кажется, что это знак.
Я хочу с этим парнем познакомиться! Его навык вранья и уверток over9000.А парень то в курсе, что она с ней встречается?
Что-то я с подсчета сбилась. Одно точно, автор - лядь. Причем, не из сообразительных.
А я еще себя временами слоупоком считаю...Дай отгадаю, и дома она у него ни разу не была?)
Сила слова? Может это закон кармы?)))А по делу, в случившимся парень не виноват. Хотя, пьяный скандал устраивать не хорошо.
Я против  крещения. Вырастет сам выберет. Теперь маман будет вечно тыкать ТЫЖКРЕЩЕНЫЙ!!!!11+ хз что еще можно ожидать от такого человека.+  сам по себе такое поведение не приятно.Когда нарушают прямой запрет из-за суеверий.Можно по трололо,сказать что стали иудеями. И посмотреть, как старушку хватит кондражка.
А вы говорите, что дети это счастье.
все проблема в ярлыках в том, что люди стараются казаться тем, чем не являются на самом деле. Причем многие делаю это добровольно. Можно по настоящему быть фотографом или готом. Это так часть человека, которая от него ни куда не денется. Может стать слабее, но не исчезнет.Т.е.  черный цвет + музыка наделяют человека атрибутами, нвот и все. Такие ярлыки на раз, два меняются. Про фото, " у меня есть скальпель - я хирург" Наличие фотоаппарата\гитары\плеера не делают из человека фотографа\гитариста\меломана. Для этого надо развиваться чуть дальше популярных основ. Стрельба из ружья по банкам в лесу не делает человека охотником на основании того, что у него есть ружье.Просто большинство к 20-25 уже видит разницу между наличием модных атрибутов и реальным положением вещей. Но увы,на некоторых природа отдыхала. Сейчас все эти гомосеки, би,мизантропы,вегетарианцы, оппозиция,чф  на слуху.Вообще, модно быть кем-то.Точнее не модно , а "хорошо". Так что неокрепшие умы меняют атрибуты подростковой субкультуры на атрибуты "взрослых "течений.  По идее, это естественный процесс,все через это проходят, но с разными потерями. Даже нужны, так называемый поиск себя. Я себя ни куда приткнуть так и не смогла. Атрибуты юзала, но качественных изменений и совпадения взглядов так и не нашла. Так что уяснила, что я, это в первую очередь я. А остальное проявления меня, которое подпадает под атрибуты некоторых социальных групп. А не ряд признаков делают меня кем-то. Можно еще себя усилием воли подгонять под параметры ( т.е. я- гот, значит должен ходить на кладбища ночью аналог, мне скоро 30, последний поезд. у женщины должен быть муж)Правда с некоторыми ярлыками сложнее. Но они и активнее втираются общественностью. (типа штампа в паспорте и тех же детей) Так что желание пойти на крайние меры может быть вызвано 1) Собственным решением 2) эффектом ярлыка и стечением обстоятельств. Но вот для здесь и сейчас - оба варианта верны. В 1м варианте не будет сожалений из-за решения. При 2м, будут, но из-за не соответствия новому ярлыку или модели поведения.В любом случае, ответственность все равно придется нести самому. Если молодые люди ошибутся с выбором,это их проблемы.Если они действительно уверены , что они те, кем себя выставляют, то почему бы и нет? Время покажет.
Медведя убить трудно, но глупо. Мясо жесткой, шкура колючая. В прочем, любая дикая живность жесткая на вкус.  Хотя тут палку перегибать не надо, тоже мраморное мяса уж слишком нежное. Так что я останавливаю свой  выбор на  домашней живности. Благо проверенные места знаю. Зато лосиный рога можно использовать как вешалку для шапок. Мне всю лесную живность убивать жалко. Дичь я не особо люблю. От шкур мало толку. Они или маленькие или колючие. Смысла не вижу в этом особо. Хотя заточить в походе что-нибудь из мелкой  живности  можно.
Sashetta, часто охота еще обоснована заботой от расплодившейся популяции. Все равно в сезон голодов из-за недостаточной кормовой базы часть передохнет.
Дело не в том, что хамят - отвечаю. а в том, что этого "хамят" быть не должно в принципе. В паре продавец-клиент , ведет обычно  второй. Так что это не столько защитная реакция, сколько воспитательная.
Просто от готов\реперов\нефоров к 18-19 годам переходят к фотографам\мизантропам\ценителям искусства. т.е. на более взрослый ярлык. Но это " казаться , но не являться"  все таки к 20 годам совсем не хорошо. Таким индивидам собственно, и рано о детях думать. А последствия решений все равно догонят.И кст, операции частично обратимы. В любом случае, лучше потом жалеть что нет ребенка, чем о том, что он есть.
По делу,  быть вежливыми и улыбаться, это работа продавца, а не моя. Я им делаю каассу, а не наоборот.Но это еще не значит, что я хамка. Просто спокойно и вежливо стараюсь общаться. Правда для некоторых вежливость=слабость, так что временами я свой характер и не думаю сдержать. Эмоциональные выбросы, это полезно. А вот при пренебрежении со стороны обслуживающего персонала, включается мод "чсв хозяина мира".
Исследование потом найду.Если сжать его суть  до 2х предложений выйдет: В 21-22 года получение образования заканчивается. 95% населения на этом и останавливается. Отсутствие хоть каких-то умственных напряжений веде 1. к остановке развития 2 к деградации.Для начала  почитайте. Как видите особой разницы между 21 и 30 нет. Просто не надо подменять понятия не хочу сейчас и не хочу вообще. Последние является уже часть мировоззрения и жизненных принципов, что весьма сложно поменять у уже сформировавшейся личности.В любом случае, если они осознают последствия своих действий, то почему бы и нет?+ надо сделать поправку на "популярность" навешивания ярлыков на себя. Если это их случай, то генофонд  не многое потерял.
разницы между убийством и садизмом ты не видишь в упор.ох, ты же не идиот. Но ты упоротый фанатик. Это похуже будет.
А ни чего, что эта необходимость заложена в генах, и его необходимость доказала эволюция?Ты в курсе, что вегетарианство зародилось ТЕПЛЫХ , БЕДНЫХ станах, где жрать кроме фруктов и овощей не чего. А мясо дорого стоит.
нет, я убиваю животных на основании логичности и целесообразности.
тогда тебе суждено жить в окружении растений и птичек.Вот неудивительно, что ты один. правда, с такой надутой категоричностью и не желением вникнуть в суть вопроса.
видимо вариант - мне это не надо, не учитываетсяТак так! ты не просто боишься , ты ненавидишь айфоны!! гребанный айфон-хантер!!!
MdSel, ответь на мой вопрос, если ты против убийств животных, то домашних кошек и котов чем кормить?
Я к охоте прохладно отношусь.Единственное , что меня занимает, так это соколиная охота, которую сейчас редко встретишь.Все таки я считаю идиотами тех, кто не видит разницы между садизмом и обычным забоем скота. Все таки ради этого коров и свиньей и заводят. + их них корм делают для домашних кошек и собак.мне интересно, если убивать животных - плохо. То тогда чем корить домашних любимцев? травой и химией?
Для примера приведу семью из соседнего подъезда. В 1м подъезде живет семья алкаша. 2е детей. Девочка после школы свалила в другой город, и больше не возвращается. Жена ушла. Муж запойный алкоголик, споил сына ( который куда-то пропал) Каждый день летом сидят во дворе или у подъезда и пьет с собутыльниками. Их менты уже задолбались гонять. Дверь на распашку. подъезд засран. мимо мимо алкашей ходить страшно, т.к. рядом с подъездом спуск в подвал ( дверь постоянно ломают , сами отгадайте кто) Расстановка сил. Дом в самом центре города. В моем подъезде квартиры разлетаются как горячие пирожки. Но вот с подъезде с алкашами года продать не могут. Эпик фейл был, когда приехали покупатели, посмотрели на алкашей, на вход в подъезд, развернулись и ушли. Алкаш живет уже один, но своим присутствием портит жизнь всем.
Не не толераст. Будь моя воля, без этих горный жителей держала бы в резервации , подальше от остальных людей.
+1  к тому, что сожитель постарался.Ну наличие еберя не гарантирует душевное спокойствие.
Придет аут и почистит тему нафиг или перенесет все в соответствующую тему.Кст, я тут видела рекламу крема обезболивающего, для  эпиляции и уколов. кто-нибудь юзал?
моя логика подсказывает,что 2 девственника в постели, это чревато...Хотя, если допустим, вдова, 2ой раз  замуж выйдет. Но дети от 2ого брака будут все равно на первого мужа похожи?
Дайте 2! А лучше 3!И с автографом. х)
MdSel, большинство населения планеты земля ест мясо. Так что травоядных можно зачислить в ненормальные, не наоборот.Мозг человека стал развиваться после активного добавления в рацион мяса.те же японцы за 100 лет подросли на несколько см, благодаря импорту мяса.
MdSel, едой тоже может быть оправданно. Но не развлечением и садистскими наклонностями. Последние, с большой вероятностью перейдут и на людей.
MdSel, если учесть, что предки человека были от части хищниками...По поводу убийств. Проведу аналогию.Секс. Секс - это хорошо. Так? так. Изнасилования - это плохо.выводы: Нормальный человек. Секс это хорошо, если это не насилиеты - секс - это плохо,мерзко. психологическая травма.
Мировая Художественная Культура
А мне казалось, что про телегонию только с целью троллинга пишут.Но оказывается есть такие идиоты ирл.Хотя...Нам как-то улительница про нее втирала, и уже тогда, с высоты прожитых 14-15 лет , мне показалось, что это все куйня.
Бида бида.Если нет критических проблем со здоровьем. То за месяц можно сделать так, что платье болтаться будет.+ раз событие разовое. То посл неделю можно пойти на крайнюю меру под названием "кефирная диета". Вес  убавит точно, и за такой короткий срок зафигачить организм не успеет.Как минимум может до старых  форм дойти. Ну не 10-15 кг она же отъесть с момента покупки платья успела.
Ты мальчик, у вас строение таза другое. Попробуй сесть ногу на ногу, при этом стопой зацепиться за нижнюю ногу))А вот если бы она йогой стала заниматься,тут однозначно надо шею и спину сломать, так что ли?)
Я бы обнаружив такое чудо на кухне не стала бы его бить сковородкой. А накрыла бы кастрюльной.Потому что такие пауки в наших широтах 100% не водятся. Значит, он сбежал от куда-то.
Не в плане, с по шкафам. а в плане не заметить, что желание завести кого-то у ребенка пропало. Не к добру это.Кст, птицееды очень редко кусают кого-то. Если на них не нападать, конечно. А охотятся они на живность меньше человека.
Ей бы отказали.  Почему птицеед  стал небезопасным? Они красивые. Да и стоят не дорого. На мелкого  паука +  террариум небольшой  денег даже у школьника хватит. В 1500 рэ за глаза хватит.
Народ, вы всерьез думаете, что животное может расстроить отношения?Если 2 взрослых человека не могут договориться, то проблема не в животном, а в них.
Получается старушка из истории не моет и не смывает за собой, потому что считает, себя бабкой. А бабкам  элементарные правила гигиены не свойственны?
Воспитывать живность должны ВСЕ члены семьи, а не кто-то 1. + Животное может не трогать вещи в целом, кроме принадлежащих определенному человеку. Это как раз от человека и зависит.
Почему истеричка? Она закатила истерику? Она просто собрала и выкинула вещи. Хороший ход. Не надо объяснять серьезность  принятого решения + человек сразу выматывается из квартиры за вещами. Ни каких сцен : это ты не серьезно или давай подумаем. Или уйду, когда квартиру найду.Да и с безумной кошатницей не согласна. Глупо выкидывать животное ради кратковременных отношений. Так живности не запасешься. Они всего 4 месяца вместе жили. И это должен делать не хозяин, а сам человек. Чем мне нравятся животные,  ты можешь быть ирл четким пацанчиком или мажористой тп, им на это насрать. Если ты не смог сам поставить себя перед животным, то сам виноват. Кто-то другой тебе место не отвоюет. Глупо надеяться, что  хозяин докажет животному, то ты заслуживаешь уважения или места в стае.
Читать видимо не умеете, товарищи.Где тут написано, что помереть надо сразу после выхода на пенсию?
А меня хорьки люююбят. Себя погладить дают. И не кусают. ЧЯДН?
Сделаем вывод : До старческого маразма и фигового здоровья лучше не доживать.
Мне такие не попадались)И слава богу, такие люди мне не подходят по определению.
Ну а что, если мужика не кастрировать, он может по бабам пойти. Не опускать сидушку от унитаза и разбрасывать носки. Хвать твою еду. У всех свои недостатки)))
но уот в любом случае не умеет капать на мозги.
НАфиг оно надо? просто отослать ее обратно в деревню.
Девушка шикарный тролль)) Ну да, кот лучше мужика. Они уходят и приходят. А кот всегда рад тебя видеть. ( ну или того, кто его покормит)
А вот у меня дома амулетов нема =(Хотя, если настанет чертовщина, я позову знакомого шамана))Ну я начинала читать, но такой бред читать не могу.
* задумчиво кивает*А ведь наш цифровой друг  прав.
кст. почему именно  православная церковь, а не каталитическая или не буддийский храм?
Я не понимаю, зачем стоить сейчас церкви. Нафиг оно надо, все равно число атеистов растет год от года и новые постройки ни кому , собственно говоря, и не нужны.
Ах какая ты чертовка , Алое)Интересно, что будет если  тебя окунуть в освящённую прорубь..
Может лучше в зоопарк?А то овулятры редкий вид.
ТОЛЬКО у НАС! И только СЕЙЧАС. СКИДКА на все ритуальные услуги - 20%ТОРОПИТЕСЬ!Внимание АКЦИЯ! При крещении  отпевание в подарок!Вера не продается, по этому я ненавижу религии.
Для начала пареньку надо вырасти. И что бы мозг не пострадал под напором ПГМ. Хотя, мне кажется, что маман внука не скоро увидит.
Не вижу смысла переживать по поводу каких-то абстрактных людишек.Но это еще не значит, что я не могу помочь кому-то.
Видимо воспитанием ребенка не занимались. Я почему-то всегда знала, что если животному больно сделать, оно укусить может. По этому в живности сильно приставать нельзя.
Мартин не вижу ни чего плохого в этом.
Аж зла не хватает на тупую тетю и ее этожеребенка. Хотя автору надо было проявить характер и отправить ребенка на место. В обход мнения тетки.
если со 2о1 смыть штукатурку , то может не все так страшно.а вот от улыбки первой я бы точно сбежала бы.
Тисто по пропорциям такого быть не может..
ппц какая улыбка. надеюсь, это фотошоп..
99%-достаточно.
, мне тоже не помогло накручивать , не в плане отношений с кем-то, а эмоций.Даже не  так, а самоубеждение, что тебе не пофиг. И поиск доводов, что это так.Ну у нормальных людей это обычно так и бывает. Искра и все такое. Если с самого начала человек не вызывает ни каких особых эмоций, то вряд ли с нам что-то получиться.
Делайте как Декстер. Играйте в эмоции. Со временем есть шанс, что пофигизм пройдет.Временами даже можно себя по накручивать.
ухоженная девушка не равно красивая. видела несколько страхолюдин, хоть за собой и ухаживают. Но на красивость не тянут.Прикол в  том, что красивые люди понимают каким бонусом наделены. И не забывают за собой ухаживать.Ну грамотный мейк свое дело сделает, но вечно с ним ходить не будешь.
Провокатор +1Хотя я люблю поржать над пошло одетыми людьми.
не все, и не у всех.Лично знаю девушку, у которой растяжки фиолетовые. Появились, когда она расти стала. Сейчас ей 20+ , а они все равно фиолетовые. Не якркие уже. но белыми их точно не назвать.
Инсайдушка, и почему сабж тебя мне напомнил?
Oops174, значит виноваты родители, что не сумели построить доверительных отношений. Глупо наденется, что  ребенок как-то сам сумеет воспитаться и вырасти, и после 18летия  станет  с  любовью и трепетом относиться к родителям. Что посеешь до 12-13 лет, то и пожмешь. Нормально воспитанный ребенок в подростковом возрасте  дров не наломает. Да и все таки это отдельная личность, а не придаток. Что бы о всех своих делах и планах отчитываться.
Ну моя бабушка долго отказывалась носить сотовый с собой, хотя и признавала его пользу.Помог случай, ее подруга на даче сломала ногу. Вызвала сына по телефону и он ее отвез в больницу. с тех пор она с сотовым всегда ходит.
Видимо спросить никак, да и зачем ребенку личное пространство. А потом еще и удивляются, почему дети от них все скрывают.
Sashetta, это просто не их дети. Или британские ученые еще не открыли почему.скорее будут ссылаться мол набор генов все равно не идентичен. а вот как насчет близнецом  они поступят - хз. Наверное сошлются на окружающую среду))))
Пфф. Нет ни одного серьезного исследования, доказывающего эту теорию. Из той же оперы про " я толстая, потому что наследственность такая, а не потому что  жру много"Генетически только предрасположенность может передаваться. Ведущую роль влияет воспитание.
Обвислую кожу можно от части подтянуть.НО все в пределах разумного.
Pit, пытаешься оправдать. Так что выброс засчитан.А по факту, у меня нет айфона. Не люблю моноблоки всех сортов. Предпочитаю слайдеры с нормальной клавиатурой.
Да ладно вам. Проще всего продолжить заедать горе и ныть. А то верь работа над собой требует воли и упорства.
лучше проявить терпение и купить качественную технику, чем купить китайскую подделку. После поломки которой орать на весь инет, что айфон это куйня. Можно сколько угодно орать про понты, но надежность техники от это меньше не станет. Кст, орут больше все те, кто не может себе это позволить. А кто может , но не покупает, не разоряется попусту.
Выгоднее таки в Штатах.  Нищебродизмдедект.Наберу дешевых подделок, а потом ноют, что хрупкий,глючный и что в нем все находят. Как минимум, так реагиировать на подарок не хорошо. Можно было после праздника спокойно подойти и объяснить, чем данная модель не устраивает. Предложить поменять. А не устраивать истерику как 5летний ребенок ЭТОМНЕНЕНУЖНО!!!!
Что-то ничего смешного я в шутке не вижу. Маму так свою разыграйте, раз это так весело и задорно.
Вполне вероятно, что это был не столько дневник, сколько пейсательские фантазии.
Аут рискует остаться не понятым))))
Такой же эффект будет, если водку вином запивать.
Может сказала, но вот "вовремя" не вернула. Есть такие индивиды из зарзада " это вы нашего Моишу из реки вытащили? а шапочка его где?"Она же не должна стоять перед родителями и зачитывать весь перечень заболеваний. Спросила их, они ответили. Про астму забыли сказать. От приступа астмы действительно долго могут откачивать. Особенно ребенка. Это взрослый человек понимает, что при приступе не надо нервничать, стараться глубоко ( по возможности) дышать. А тут ребенок, который может и не помнить. что с ним это было. От испуга только хуже становиться.
Какие внимательные родители.
Ну это далеко не первая пара =)
Морь научилась у *с трепетом* Вани переводить тему на себя. + Отнекиваться от советов.
и новая соц. сеть появилась - Вмогиле)))у нее специальная лайт версия для кремированных.
можно выставить все так, что мамаша плохой родитель и не справляется со своими обязанностями.
Про мужа. Так она могла называть парня, с которым долго встречалась. Могла  после свадьбы переехать. А могильный бизнес приносит не плохие догоды. При кладбище вполне можно работу найти,начиная от ухаживать за могилами до собирать венки. Далее повышение.Если вдуматься, если не тратить деньги на фигню, то можно не хило сэкономить.
ну 4  года только крайне тупые дети не понимают что такое нельзя.
пусть из пожара ребенка спасают те, кто его там оставил.А вот за собаку я в ответе.
Ну если я уже в гор. доме буду с собакой. то я ее спасать буду. Но вот в уже хорошо так пылающее здание, я не полезу.
Ну вот, теперь мне тоже захотелось( адресок не подкините?
Грот. я не люблю детей и людей. какого черта я должна рисковать жизнью, что бы их спасать?
Ну мосты более распространенный вариант.
Я тоже буду спасать собаку. А ребенка пусть спасатели спасают, это их работа.
Тут дело не в том, что маме автора айфон не нужен. а в том, как она к подарку отнеслась.
Надо самоубийцам на джампинг походить. тчо бы было не так страшно с моста прыгать при суициде.
А ритуалке то за что? Хотя, если самострел или прыгунки, то еще понять можно.
Причем с таблетками и лезвиями промах вышел. Это же каким надо быть идиотом, что бы не суметь себя убить.Только мчс и скорую ради таких экземпляров гонять жалко. всегда не понимала, зачем спасать самоубийц.
Но для сохранности ребенка полезно. Я в 4 года мирно играла с ротвейлером и доберманом. С первой даже гулять ходила. Один раз даже наказала, когда она на кошку что-то пробурчала в подъезде, обратно в квартиру повела, мол плохая собачка, кошечку напугала. Но мне ни разу не приходило в  голову продолжать лезть к недружелюбному животному.
Очередной позер-суецидник  на кмпешечке.Грабл, очевидно же, что бы сняли и пожалели, и обратили внимание.Те кто хотят убиться убиваются. Те кто еще раздумывают, выбирают такие места, что бы им не мешали.
Комплекс жертвы и спасительницы в одном флаконе. Таких как сестра автора даже не жалко.  Сами такую судьбу выбрали.
Не факт, что собака неуравновешенная. На удар любое животное станет огрызаться.
ребенка еще можно перевоспитать, а вот тетю... Обычно родители сами не в восторге, когда их чато движется к малознакомому животному с целью потискать.
Madam, к саморазвитию. Жиробасы, на ряду с алкашами,нариками и прочими люмпенами, портят картину мира.
Ну вы в курсе, о ком я подумала)))
ДЛя меня присутствие на теле лишних кг ( от 10) , является показателем слабой воли и мотивации. А так же лени и отсутствия культуры питания.Так что с такими людьми иметь дело я не хочу.
Но у девушки с нормальной комплекцией шансов то больше.
Не вижу ни чего в том, что бы не искать общения с "его" ребенком.Она что, должен сразу становиться "нашим"? У него вообще-то мать есть.
некст, одно дело сын есть, но на горизонте. Другое дело под боком.
Black Owl, я имела ввиду, как представитель другого пола. Дружить да, но вот парень\девушку уже совсем другое дело.У меня приятель есть, в школе были лучшими друзьями ( сейчас дорожки разошлись). Душа компании, девушек знакомых дофига, умный, чувством юмора не обделен. Но все еще один. В нем уже кг 120 наверное. А ведт до 9 класса был нормальным.
ага) во второго.а вот про другие условия вы пропустили.
Ausser, ты такая доообрая))А видео записи инцидента осталось?
Mari, бабы с прицепом мало кому нужны, это раздва, первоначальные условия были другими. Дите жило с мамашей, что автора устраивало.
Предпочитаю быть реалистом.Нет гарантии что такого жирабаса будут терпеть до пенсии. А повторно на такое мало кто клюнет., если бы было так, то у них всех пологовно были пары. А пары в таких случай или исключения из правил, или такая же атомная война.
НУ автор подбирала парня. А вот на ребенка она не подписывалась.С какого перепугу она дожна его любить. Тем более терпеть его в кровати?
Хосподе. ты уже 2ой за 12 часов, кто постит это тут.причем обсуждалось уже.
это круче, чем телегония!
надо дополнить историю!
Ну так по умолчанию, минимум 3ка)))
И что? там она в смешных затерялась.Общественность должна знать!
Если сейчас автор поможет сестре, тем самым подвинув их авторитет. То может она исправиться.
даже не знаю , что добавить)
Как же такую принцессу незатроллили в школе?

шампанское+абсент))А вам слабо?
Если родиться негр. пусть гонит про телегонию )))
Как страшно жить..хотя, понимания того. что изрядная доля человечества тебя тупее и хуже, помогает жить.
моя коронная фраза :ВСЕ ПРОБЛЕМЫ ОТ СЕКСА, или от его отсутствия.
И по понижающей пить не стоит. Так что автор мне кажется  феерической *цензура* ( хотя я не знаю, есть ли женский вариант этого понятия)
Мне на людей пофиг, мне не пофиг только на комфорт, который они вызывают. Т.е. на самих людей мне насрать, если есть  нечто, дающее такие же ощущения комфорта.
Ну если ребенка спать в 9 укладывают. А она пол 10 вернулась. То чем не повод поорать? Знавали таких экземпляров.
Ну если не питаться каждый день фуагра или мраморным мясом, то вполне хватает.
Со мной случай был в супермаркете. Стою в очереди на весы ( фрукты взвешивать). Подкатывает с боку с коляской (!) кто-то, причем коляска завалена продуктами(!). - Пропустите меня , с ребенком.-Вы его завалили продуктами О_о ?! ( я без очков)-Да нет, вот он ( показывает, в стороне  на руках ребенка держат)-Ну раз вас 2ое, нефиг ребенка в магазин тащить.Меня посчитали хамкой, но не пропустила. Другой раз прямым текстом сказала, что предохраняться надо было. Меня потом папаша  догнал, раруку схватил, но после моего: Настоящий мужчина, прямо таки пример для подражания. Убрался восвояси. А дело было так. Выходим из магазина ( 2ные двери, метр где-то между ними) Подходим к последним, они открываются, мамаша под ноги пихает ребенка ( года 2 было) . Стоит и смотрит. И не пройти. Блако я увернулась. Но ребенка им пришлось оттащить, так как пропускать их ни кто не собирался. Но негдасному закону, сначала люди выходят, потом заходят. А за мной еще пара человек было.
Вопрос, а на фига тащить ребенка туда, где есть очередь?
мне кажется или тема скатилась в офтоп?
Пля.. афтор сорри)  я твою тему с другой перепутала  Ну там тоже про родителей  извиняюсь за алкашей и маргиналов
Ну кроме нормы с 8 до 23. Есть еще другие нормы. Нельзя проводить шумные работы много дней подряд.
GhostOfAlice, угу ничсастная .Вы понимаете, что живете среди алкашей и маргиналов? Вы читали что я пишала, что мч вас на*й бросит, когда вы начнете таскать общие деньги в "семью" ?
flemeth, это же классические трусы! Точнее это типичный фансервис с панцу!
WASD+Mouse ненаю, просто такое впечатление сложилось.Ausser, касательно тебя тоже были сомнения, но все таки они развеялись. Зато я пол Зла и Тинкербел знаю. уже прогресс. О, я еще  постаянно забываю, что  Холлоу это парень.
Ева+1 О_оДевочка?, прости, но мы думали что ты парень.
Ну жирная свинина не полезна для здоровья, но зато какая вкусная ))Мне дико не нравиться запах табака обыкновенного и хмеля. По этому я выражаю свое фе.
Просто  обычный запах табака меня дико бесит, ибо он воняет. Да и курят его не так часто как и сигареты. Диапазон это как раз таки вещь нормальная. К тому же кг по разному на людях смотрятся. По этому я еще упомянула толщину жировой складки.
Будь я на мете девочки, один хрен свалила бы домой. Интересно как можно симулировать такие симптомы?
я льняным маслом краску развозу и кисти чищу...
прикол в том, что она к врачу идти не хочет. да ей его и не выпишут. Но вот достать через знакомых или инет...
К такому бро задом лучше не поворачиваться.
Madam, с точки зрения ИМТ и толщины жировых складок. И да, у меня друзья не курят. Разве только кальян, но его запах меня не сильно раздражает.
Соберите волю в кулак, и поговорите с ней. Если они не думают извиниться за свое поведение.( не просто" ну прости нас", а нечто от души) ТО контакты к минимуму. И уж только не надо к ним возвращаться.И не в коем случае сами не прощайте такое поведение. А вот на отчима заявление надо было написать.
минус пара тысяч деревянных.спасиб) завтра продемонстрирую)
их теория тоже имеет права жить?)
Shella, и я о том же.  Но епрст, " я месяц попью и перестану, ни чего мне с этого не будет" *фейспалм*
Я не то что бы в препарате сомневаюсь. Я в надобности его применения + накладка на алкоголь. одно дело тетечки 100-120 кг. другое 68 кг при 164.
По идее, ее зомут Малышева. но вот ее методы можно назвать малаховскими. ПРо орбезание и водолазку все помнят.Она думает, что с ней этого не случиться, в смысле побочных эффектов.
Проще выпить таблеточку, запить сладким чаем и заесть тортиком. а спорт это тяжело, это устаешь.
Я то в курсе, но мама убеждена, что со здоровьем у теток из программы хужу. раз им можно, то мне тоже.
Моя маман насмотрелась передач Здоровье. Там есть тема про похудающих жиробасов. Казалось бы идея заняться собой достойна похвалы, но , но..Там прописали  им пить один препарат содержащий сибутрамин. В свободной продаже его нет. Но достать не проблема. Маман твердо намерена его пить.( методы малаховой действуют, она плохого не посоветует) Хотя показаний к этому нет.( нет ожирения, собстно говоря) Да и ограничивать себя в алкоголе она не собирается. Я погуглила, в общем, препарат действует. Но вот побочки + не зря же его запретили.В общем,есть ли шансы отговорить пить эту гадость.На крайний случай, я просто могу их выкинуть. Или я  на пустом месте кипишь развела?
Ну тогда слабительные пить надо. По какал - вес уменьшился.
Madam, с каких пор здоровое тело,это  чьи-то выдумки? Да и лишний вес ведет к проблемам со здоровьем. Раз человек сам , добровольно себя похабит, то его следует отнести к алкоголикам и курильщикам.Печалька не в том, что они жирные, а в том, что они привьют своим детям такую же культуру питания.
Простите, как мочегонные препараты на вес влияют? Я что-то не в курила.
После удара по яйцам трудно догнать обидчицу.
Блокируют в мозгу сигналы голода. Ну как я поняла. Т.е. при диете и физ нагрузках можно нехило скинуть. Потому что не будет желания есть.Что-то как-то так.
А автор сдачи дать не пробовала?
Так не верит! Мол попьет, желудок привыкнет жрать мало, буду в руках себя держать. Хоть ты тресни. Упертость и твердолобость семейная черта.
Да и ленюсь я только на своей территории прибирать. Мне мои завалы не мешают. Значит, времени много не требуют.Дети мне нафиг не сдались. А за мужем подтирать попу не надо. И по хозяйству его можно припахать  будет, если он появится.Плюшки готовятся опять таки под фильм. Опять таки, не каждый день готовить ужин  из 6х сменных блюд.
Собирается, но после таблеток.А вот со мной на трени ходить отказывается.
Она за питанием следит ( но пиво и вино пьет ), иногда зарядку делает.Но, пля таблетки??Когда она активнее занималась и на массаж ходила, но все норм было. Все таки ей не 20 лет уже.
секрет прост, не захламлять пространство, что бы его не приходилось разбирать. И делать все вовремя.А простись с пылесосом и тряпкой я умудряюсь во время рекламы или под фильм.А еще под фильм хорошо гладятся вещи и протирается пыль. Да и пол мыть через день можно. Окна в зависимости от сезона. Ванна-туалет раз в 3 дня. А стиральная машинка сама по себе работает. Пошла чистить зубы перед сном, достала вещи.5 минут не критично.  Я- лентяй. У меня уборка это перманентное состояние, но это ни кому не мешает, так что пофиг. Для примера уборка 100 метровой квартиры с протиранием пыли и ванной-туалетом - 2ч 30 мин. Потому что не надо рассовывать все на свои места. А если прижмет, то я и у себя за полчаса приберусь до блеска. Вот уборка коттеджа, это да, долго. Все таки много поверхностей и ванн-туалетов(там сумма площади этих помещений может быть больше среднестатистической квартиры).
Ох, так говорят, как-будто уборка и стирка это такой непосильный труд, что прям вообще ппц,времени не оставляет. Что сложного, закинуть в машину вещи, а пока она стирает пройтись с пылесосом и тряпкой. Или у каждого коттеджи в 1000 квадратных метров,требующие каждодневной полной уборки , включая чистку мебели и мойку стеклопакетов?Да что бы пожрать вкусно сготовить тоже особо времени тратить не надо.
хафтро таблеточки будут у маман. меня гложут сомнения.
В посте ни чего про габариты не сказано. Вдруг автор крупная дама?
А я думаю парень не дурак, раз задумался.Есть хорошая такая вероятность, что после свадьбы\родом девушка до такого же размера отъесться. Да и проблемы со здоровьем тоже по семейным линиям проходят. И тут не сказано, что девушка стройняшка в 50кг ( тут с любым ростом нормально смотреться будет) , вдруг она крепенькая. Тогда все объяснимо.
А тема обсуждалась уже.
Какие мы все плохие и  злые. =(испугали автора.
Вот это больше похоже на правду)
в итоге, выход один. Сказать правду. ага скажет охомутали бедненького, по залету женили...Надо узнать его фамилию и год рождения, и попытаться на фейсбуке найти.
кот, лесть тебе не к морде)
ой мне тоже влепили за что-то)
Скажите, что нашли мужика и что у него давно есть семья и дети)
Родители такие родители, мои от любых моей болячки отмахиваются. Спохватываются или когда скорую приезжает или когда меня в больницу кладут. А до этого у них все " сама себе что-то придумала, фигня это"Удивительно, что про свое здоровье я с ними не разговариваю.
хорошо же он ее добивается) 2 года как молчит)намекните ей на это. Или найдите его.Будет забавно, если у него уже есть жена  и ребенок.
Справку надо попросить. заключение в карточку вшивается.
шозанах?А как же мед. тайна?
А что надо всем говорить что кровь пошла сдавать? Не все орут про болячки и нездоровиться.
Ну если у него нет бука и ком там один.. То значит особо и не наиграешься.
Мы с подругой решили заболеть. точнее она решила, а я у нее прогуливала уроки. Она накупила мороженного, план был просто, она  из съедает и идет на балкон ( зима) В итоге обе обожрались мороженного и ни кто не заболел(И мы друг друга не могли заразить О_О. Т.е. она могла спокойно меня навещать и наоборот.А вот от 3х лиц простуду подхватывали.
Это гениально! Это все объясняет!
Ну автору не 5 лет, в 26 побить 16ку это не  в 16  и 10. Автор вполне успешно сама может вломить сестре.
А что? Единственное. о чем я жалею, что при жизни не втоптала в грязь. Я должна жалеть о человеке, который бил бабушку и папу, так, что они сбежали? аж да, ЭТОЖЕСЕМЬЯ, надо прощать.Иди те в пешую прогулку. С ребенком надо так обращаться, что бы он после 18 лет сам вам потогал, потому-что любит. А не потому-что должен.Особенно радует, что кормежка до 16 лет обязывает забыть про побои и унижения. Еще скажите, что в побоях она сама виновата.
Мне кажется настоящий мужчина ты скорее рвался бы набить табло  папаше или искал пути обхода. Или выходит, сначала можно отыгрываться на слабых детях , а потом когда они вырастут сесть к ним на шею и требовать деньги?Вспоминается анекдот: "Сын приходит к отцу, протягивает ему ложку спермы и говорит: Бери отец, я тебе больше ни чего не должен"Какое нафиг Понять и Простить?
xtkjdtr, может дать им тихо сдохнуть?)
Необязательно было переходить на другую работу. Надо было в судебном порядке доказывать что "папаша" к вам отношения не имел и обращался жестоко.  Вот по этому я и настаиваю, что бы дети\жены снимали побои в ментуре.Ну вот мужа автора надо застрелить. На дух не переношу таких  упертых людей.
18 лет и девственность в 21 веке...переходите на 16, там шансов больше.
Ходить по улицам вообще опасно. И споткнуться и упасть можно в парке.И перед поворотом обычно притормаживают, что бы не налететь ни на кого. И кст, встретить в парке собак реальнее, чем на улице. особенно летом.
Да, с Валуевым лучше не ссориться.
может парень из истории импотент, а она ПГМутая?))
beast20000, что? ты как планируешь добирать до утром до парка, если  добежать до него можно за 15 мину, а идти полчаса. Забить на работу или вставать в 5 утра, что бы не дай тог по тротуарчику не пробежаться?
Ни чего.У меня вот Молот Ведьм кто-то увел( Пичалька. Найду, кто это был, начну применять полученные из книги сведения о пытках.
Не читала)А я вот с подругами часто ссорюсь, точнее они со мной. Потому что пока они дуются и обижаются, я читаю.
Это в евро)
А одолжите мне пару лямов без расписки, и я с удовольствием исчезну из вашей жизни)))
А я забываю , кому я деньги одалживаю( Надо записывать.Но всегда возвращаю, хотя стараюсь не брать без особой надобности.
А расписку с подруги не взяла...Хотя в ментуру стоит сходить. И с ее родителями поговорить.
Мне всегда есть что посмотреть =)Сразу видно человека, которого кормит мама\девушка. Отрыв от кормушки ему видится трагедией. Хочешь разнообразия дуй в ресторан или помогай готовить. Или это не царское дело?
От части Godemian прав. Но от части если к 3му свиданию кавалер не проявляет активности - это странно. Да, в армии увольнительные отсутствуют, шлюх не найти. На флоте,. в море шлюх нет, так что не критичный пример. Если баб нет, то трахать собственно не кого, если ты не гей.В длительных путешествиях по пути шлюхи тоже попадаются.
Между крупной дамой и 150 кг пропасть.
Не могу понять, мы с вами на одной стороне,polinik, или вы только с Хаятэ спорите?
я тоже. по этому ориентировалась по отзывам.
flemeth, на короткий и четко поставленный срок, да. А так...Да и чем плох трах с проституткой? Лучше мучиться от спермотоксикоза. Или еще лучше сорваться и по пьяни ого-то трахнуть. А потом мучиться от угрызений совести?Я просто заранее даю карт-бланш. Если случиться, то ну и ладно. Если не случиться, тем лучше.
Я не по себе сужу)Некоторые живя с девушкой умудряются ей изменить. Что уж там говорить про любовь на расстоянии?Так что в мужскую верность я не  особо верю, особенно при расстоянии 2тыс. км.
Обида, я проверялаНо что-то мне не вериться, что взрослая, половозрелая особь будет долго терпеть. Да по любому на левой пойдет, какая великая любовь там не была.
Дятел, я только у себя в комнате порядок не поддерживаю в общественно смысле. а остальная квартира-то чистая.
по научному как-то так Фармакологическое действиеКомбинированный препарат для лечения ожирения, действие которого обусловлено входящими в его состав компонентами. Сибутрамин является пролекарством и проявляет свое действие in vivo за счет метаболитов (первичных и вторичных аминов), ингибирующих обратный захват моноаминов (преимущественно серотонина и норадреналина). Увеличение содержания в синапсах нейротрансмиттеров повышает активность центральных серотониновых 5-HT-рецепторов и адренорецепторов, что способствует увеличению чувства насыщения и снижению потребности в пище, а также увеличению термопродукции. Опосредованно активируя β3-адренорецепторы, сибутрамин воздействует на бурую жировую ткань. Снижение массы тела сопровождается увеличением концентрации в сыворотке крови ЛПВП и снижением количества триглицеридов, общего холестерина, ЛПНП, мочевой кислоты.Сибутрамин и его метаболиты не влияют на высвобождение моноаминов, не ингибируют МАО; не обладают сродством к большому числу нейромедиаторных рецепторов, включая серотониновые (5-HT1, 5-HT1A, 5-HT1B, 5-HT2A, 5-HT2C), адренорецепторы (β1, β2, β3, α1, α2), допаминовые (D1, D2), мускариновые, гистаминовые (H1), бензодиазепиновые и NMDA-рецепторы.Целлюлоза микрокристаллическая является энтеросорбентом, обладает сорбционными свойствами и неспецифическим дезинтоксикационным действием. Связывает и выводит из организма различные микроорганизмы, продукты их жизнедеятельности, токсины экзогенной и эндогенной природы, аллергены, ксенобиотики, а также избыток некоторых продуктов обмена веществ и метаболитов, ответственных за развитие эндогенного токсикоза.а что за травки? мне не помешает)))
Фирменный рецепт от Ириши.Начинайте ей поддакивать. При этом раздувайте пустяк до размеров слона. Ваша цель, свести любую жалобу в абсурдное заявление.Чем масштабнее проблема, тем меньше ее обсуждать. На я такая толстая - ну похудей. А на Я сломала ноготь - длинный монолог на тему плохого ухода за собой,свести к плохому здоровью и зделать вывод : со сломанным ногтем ты нафиг ни кому не нужна.Жалость, попытки помочь не помогут.
а информацию с вибраторов считывает?
А вот не надо обобщать =)У меня разговорный английский не плох, следом перевод идет. Моя беда - грамматика =(  Просто я училась в одной из лучших гимназий города) Да и преподавательница хорошая была. На каждую тему у нас была мини-конференция, сами подготавливали материал для выступления. Разыгрывали сцены и учили пени. + смотрели  познавательные фильмы на английском. Собственно переводом текстов и заучиванием диалогов мы мало занимались. Если текст и читали, так только для пересказа. У меня до сих пор где-то лежит мой авторский перевод "My Heart's In The Highlands"  Роберта Бернса.
Купальник, это тоже самое что и нижнее белье, только из другого материала)У подруги в обычном бикини ессть силиконовые вставки. А в обычных чашечках тот же шуп-ап юзается. Я бы не сказала, что английский легко выучить. Просто с ним сталкиваемся чаще. + учим с 1ого по 11 класс + 2 года в универе. Имея базу выучить язык не так уж и проблематично. Потом требуется только словарный запас расширять.
И сколько японок ты перетрогал голыми?))хотя, думаю больше, чем я.  Но я в вопросах груди лучше разбираюсь.Я могу регулировать размер груди от 2ого до 4ого. Под одеждой не видно, какой там размер на самом деле)))Все таки автор туда не за мпх или сиськами едет.
В большинстве своем да, маленькие) Пуш-ап и силикон спасают.
С другой стороны, если бы моя любовь уезжала из страны, то я :1) если на время, то ждала бы.2) если там устроиться, то поехала бы за ним =)Такому раскладу ни кто бы не удивился.Ведь главное умение?)Да ни такие уж и маленькие, если верить порнухе. Размер мпх до роста не зависит же.
Одно ддело ремнем по попе, другое систематические избиения.
Раз нет великой любви,то о чем думать?Я голосую за Японию.Лучше съездить и вернуться, чем не поехать и жалеть.
Я на 4-5х готовлю)Жизнь она такая, не всегда получится приготовить что-то шикарное. Но иот пачи пельменей или макарон с сыром ни кто не умирал. ( хотя в соседней теме, парень из-за пельменей девушку бросил)
блистер.
*коварно улыбается*
*цензура* Передала слова. седне отдали ей таблетки. первую выпила на работе. после работы поехала к друзьям на дачу и вернулась пьяная. Я куею с этого зоопарка, товарищи(
То есть они издевается и избивает папашу?)
Может потому что муж боготворит отца. Именно так, а не просто любит или уважает. Обратная сторона ситуации этожеребенок.  У него этожеродитель,  да плохой, но помогать НАДО.  А жена не хочет это делать, и крушит его теплый мирок.
И опять у чудовища выло так, что отец нормальный, а вот дочь и жена г. неблагодарное. И онр ее не бил, а 1 раз дал поджопкинк, и то по делу. И ели они нормально, просто сладкого не давал. И вообще,  она не сбежала в 16, а он ее отправил становиться самостоятельной. А она его бросила, и не интересовалась его жизнью. Плохая дочь, плохая. И по делом, что он нее муж сбежал.  Надо еще сделать так, что бы детей и отца ее забрал.
Прикатились, теперь бить подростков за оценки и за парня, дело обычное, сами виноваты О_О Жила была девочка, в общем, сама виновата.Да и не голодала она, просто конфет к ужину один раз лишили.Не дай боже у чудовища будет  ребенок женского полу, она ж ее зачморит и забьет, потому-что есть за что.Автор прямым текстом писала, что ее муж боготворит отца. и не понимает, как можно не помочь ему.
Как-то глупо сравнивать обычную ссору и 16 лет избиений и издевательств.
ну противогазы достать трудно, маски-респираторы проще)
Черт, тот неловкий момент, когда не понял юмора =(впрочем у меня есть оправдание))
NightHeaven, он бросил жену в дружный момент ее  жизни. ну и детей тоже. Ну думаю. что он их с собой прихватил.Чудовище, ты не то что бы защищаешь мужа. Ты обвиняешь женщин. Это ж насколько куевая у тебя была мать. Что ты все еще агришься на любую женщину?Не оправдывает, пр при этом ему надо помогать. Странно как-то.
русский сервис - это отсутствие сервиса в обычном понимании.
Проблема в том, что у мамы установка. "Она мой ребенок, что она может понимать о жизни?!?!?"хоть кол на голове теши.
Автор не угрожала детям или мужу.Она как бэ только 1 человека ненавидит. Мужу надо было всего-то поддержать жену. НИ чего ужастного она не совершила.
ну это его проблемы. И нынешнее его положение ни как не оправдывает его прошлого.Да  и где он был раньше? Почему не пытался раскатятся? А просто пода в суд.И все равно он жизнеспособнее, чем маленький ребенок. В суд на алименты он подать догадался. Значит не такой уж и беспомощныйбинго.
вообще-то нефритовый жезл и пещера наслаждений))
На минутку, а если компания попалась не знакомая, и на "козлов"  обиделась. ТО выходит автор должен был бы отдуваться за эту дуру? Так что шутка была к месту. А то как обзывать прохожих, она первая. А вот отдуваться за последствия , так кто-то другой.Если друг нормальны, отойдет и помирятся. и тема обсуждалась уже
, взрослый мужик, хоть и больной, все равно жизнеспособнее ребенка от 0 до 15.  + это ДЕРЕВНЯ, а не город. Жрать что выросло можно. Так что тут роль "кормильца" еще меньше.  Выходит, что автор "задолжала" меньше года кормежки.
Не, про ресторан и тряпку не поняла. У меня есть 2 диаметрально противоположных случая. Хотя начало было одинаковым, как и уровень заведения. в 1м, сказали что будет ожидание,потом сами подошли предупредить, что блюдо задерживается. И это при полном зале и толпе народу.а во 2м. Пришлось включать "мажора" что бы , блин, официантка меню второе притащила и соизволила объяснить , почему мой заказ задерживается.
Ну я почти всех друзей обещала придушить или сжечь ( в особенности, когда они меня будят или сладкого не дают) Но ни кого еще не побила. ЧЯДНТ?
Мне кажется, вы уже нашли ответ на свой вопрос. Просто не хотите уходить. Все на что-то надеясь.
*Такое чувство, что все мои друзья пошли плакат кмпешку О_о*Поговорить. Толку тянуть кошку за хвост. Судя по истории, чисто дружеское отношение вам дается не так уж и просто.
Дети,это дети. В вопросе нет ни чего токого. А вот реакция взрослых совсем другое дело =\
А мне рыжие нравятся =)У одной знакомой  просто потрясающего цвета волосы. темная медь с крана. а мне рыжий не идет( Только если оранжевый)))))
Действительно, какая разница?По мне лишь бы определенной фирмы были =)
Предложение руки и сердца уже было.Только на вся в раздумьях,да в раздумьях))
напоминает подругу мою, честное слово.Недавно она выдала шыдевр " мы с ним точно расстанемся, но не в этот раз" хД
ПГМ на лицо. Ну и пусть, афтор содержать ни себя, ни ребенка не может, но ее все равно жалко. Хотя я не удивляюсь, что виною всему не ванна, а волшебные таблеточки. Это к слову о критике, может ее брат высказывал ей что содержать ребенка она не может и вообще, дура.Да и счего она взяла про 13 дней? со дня задержки или отметки бурундука.но , все равно. ее как-то жалко.
Мне кажется, что по мотивацией имеют ввиду другие действия,чем е*ля мозгов и режим пилы.  Еще понравился пассаж про родить, что бы сделать человека ответственным.
В моем мире розовых пони и радуг, модели поведения мой парень и моя подруга куда-то пошли без меня, отсутствует.Или я одна не лезу за общением к парням подруг? можно по пальца пересчитать, сколько раз виделись без подруги. И то 1 раз парень мне собаку завозил, а с другим я сталкиваюсь у буфета в универе. Остальные как-то мимоходом.
странные друзья.У меня есть Refrigerator rights. Если хочу хавать с порога так и заявляю.Иду к холодильнику и ищу чем можно разжиться.Друзья у меня просто  на кухню посылаются со словами, что найдете, то и ешьте.Иногда блюда перечисляю.Сколько надо и чего надо сами наложат или меня проинструктируют. А то что вы описали подходит для похода в гости к приятелям или дальним родственникам раз в год.
Угу =)Или просто не приходите к ним.
Господе. Пока все жрут, они и думают, что вкусно готовят.Скажите правду, что их еда вам не нравятся, таким темпами они разжиреют и посадят печень.И просто не ешь те. Силой вас не накормить. Обидятся? ну пусть себе обижаются. Ваше здоровье вам дороже.
да, это генетическая предрасположенность. а еще такое выходит после отмены ОК.
не. член потеряет репродуктивные функции. если пара ребенка завести не может. то это значит, что она игрушками увлекалась.  от них залететь нельзя))))
А еще больше семей, где детей завели потому-что надо.А сами дети собственно нафиг не сдались.Муж + 1 ребенок лучше, чем 2 - муж.
Ну и автору к родителям уходить придется.или чем вариант 1 ребенка оставить ей не подходит?
ну и 2 орущих глотки вместо одной.
Alice M. Мой способ хоть и обиден, но действенен. На зачем ты так со мной, отвечать : ты задолбала уже ныть, людбой человек за это время успел бы исправиться уже.
Так что ей решать, оставаться с парнем, который ей не особо и нужен. или рискнуть исполнить свою мечту.
current_issue, в темке про телеологию седне комикс опубликовали на эту тему)Так что смело подавай иск)
Да, Морь плохая но у нее есть оправдание. И причины не меняться. хд
current_issue, не мой вариант про порно-актера круче)
Кино. Хотя анимешный тоже подходит. Но на картинку фапать странно. По этому я выбираю Роберта Дауни Младшего.
ну тогда, я влюблена в Тони Старка  а еще в Себастьяна Микаэлиса   Высокий,волосы  волнистые, аристократически бледный, темноволосый,галантный. Готовить умеет. Мечта прямо. даже не знаю кто лучше  Но Любимых персонажей аниме много. А Тони Старк  неповторим
Поступала я осознано. Но вот качество преподаваемого материала фиговое + комплексы насчет того, что рисую я фигово.Но вот сейчас я знаю, что хочу работу. Но не знаю какую. Работа была. Но вот зп задерживали сильно + работы навалили. Так что я оттуда уволилась.  На аналогичную должность не берут т.к. мало опыта + "нам требуются мужчины".
Если вкратце, то я пребываю в унынии. Сейчас сессия, мне в лом ее сдавать. Т.к. собственно ни какой смысловой нагрузки она не несет. Да и диплом по сути своей является лишь корочками. Но без этих гребаных корочек мало куда берут на работу.  Вот нафига они нужны? Точнее мало кому информация , полученная в институте пригодиться. Все равно меньшинство работает по специальности. Причем , не имеет значения, что за специальность. А лишь то, что корочки есть. В общем, меня задрал универ. Весьма. В нем и в специальности я разочаровалась окончательно. Это раз.Два. Работа.  Опять таки без этих корочек устроиться трудно. а диплом будет через 3 года, хотя друзья в этом году защищаются. Но тут мой косяк. перепоступала, потом на заочку перевелась. и обучение 6 лет.Но все равно не ясно, как диплом юриста или экономиста пригодиться печатнику? Но это все поправимо. Только вот я не понимаю, на хрена это все нужно. Да и в какую сторону двигаться я не знаю.Вот в этом и есть жопа. То что нравится, без перспектив и нормальной оплаты.+ загоны, что не женское это дело. А к людям меня лучше не подпускать, не умею я общаться с идиотами. 99% проблем они сами себе генерируют. ( я тоже этим страдаю).Жалко, что покупка поддельных корочек наказуема гос-вом. да, нехватка работы это два.Три. Все убеждены, что дизайн это мое. Хотя я фигово рисую( по сравнению с теми, кто умеет это делать. Для большинства не учившихся в художке, я нормально это делаю). Что-нибудь посредственное или проходное хорошего качества , я сделать могу. Но вот ширпотреб, который обычно от меня требуют, просто выводит из себя. Ни какого душевного удовлетворения.Работать по принципу, пипл хавает, я не могу.Может быть промышленный дизайн мне бы дался лучше. надо искать, где собственно этот промышленный дизайн есть.Но я не хочу иметь дело с живописью и академическим рисунком Не, есть люди на потоке рисующие хуже меня, но мне то на них с высокой колокольни.сама-то понимаю, что работа фиговая по сравнению с отличниками. Метод упорство и труд тут не работают. Иначе бы все рисовали как Дали или Рембрандт.   Экстерном сдать все экзамены, что бы закончить раньше срока, не получится.В общем беда в том, что совсем не понимаю, зачем все это нужно и куда себя приложить.От этого хреново, выходит я на одном месте топчусь, понимая лажевость ситуации. Когда "преодолевание препятствий" превращается в "сизифов труд".И где взять эту чертову мотивацию.
хорошо хоть не дискету туда засунул.
ну это лучше, чем людей чОрным замазывать.
NightHeaven, фриланс тот же
Ну эта история уже обсуждалось.Наверное она замужем, потому что залетела. Мое мнение нет денег, нефиг плодиться.
А с какого перепугу он должен свахой выступать?Одно из негласных правил КМПешечки гласит : Не лезь в чужую жизнь . А другое , и не менее популярное : А поговорить?Так что вины автора тут не вижу. Каждый волен поступать по своей совести.
Кажись кое-кому удалось задеть Аута)))
щель могла быть в трубе слива из ванной.
Пичально((
Есть куча, просто тьма заболеваний передающихся по наследству. даже та же  врожденная глухота и слепота.  Люди, которые играют в рулетку " а вдруг здоровый родиться" , мне кажется идиотами. Биоэтика, такая биоэтика.
Не понимаю я воплей про кровинушку.  Автору советую вопрос детей с мужем решать, а не с родителями. Родителей - слать лесом.Все таки автор права, с риском передать генетические заболевания лучше не плодиться.

Вот про таксу я и говорила в первом своем посте =)Правда один раз мне ответили: " ну он же маленький(пес)" но я не растерялась "А у вашего ребенка есть запасные пальцы?"Хотя он любит играться, но к мелким не подпускаю, уронит запросто.
Одно дело, ты не поедешь в лагерь, потому что у нас туго с деньгами. Другое , ты не поедешь в лагерь , потому-что ты куня на палочке.Да и нормальное финансовое обеспечение  было сказано. Да и лагерь, это не дорогой бук, не финтифлюшка. можно утроить. Я вот тоже просила своих родителей меня в походы отправлять.
А у меня нет собаки вообще)есть только кошка, и то 4 дня только.
Мне кажется, что автор появилась по залету.зы. поправте название темы, а то снесут
мое ЧВС размерами сопоставило с галактикой. Я к тому, что к некоторым породам собак люди не лезут с желание потискать.
Как же ж мне нравилось гулять с ньюфаундлендом. Его и взрослые мужики стороной обходили))))))
Применимо к истории критично. Так куда?
А как же удобрения? навоз там какой-нибудь Проблема в том, что флажок-кун является мальчиком. А у девушек больше возможностей
а вариант, что кому-то лень кого-то искать, проще вызвать профи, которая не будет ломаться на различные виды траха?)
А я просто говорю, что у собаки силы хватит откусить пару пальцев в случии чего. Обычно сами детей оттаскивают)
Да на даче много что есть) Правда, зачем мужик взял лопату и куда ее засунул, я так и не поняла.
еще есть1)секатор2)вилы3)грабли4)ведро
ну, наверное, внимают проституток за деньги те, кто не может просо найти кого-то на 1 ночь?
Т.е. если тебе встретится хорошая девушка (в твоем понимании), то ты заведешь отношения?Автору в этом плане фатально не везет.
В этом то и проблема(
а что? будет много маленьких вантолов. МОжет из них что-то хорошее вырастет.
Девушке за секс платить парню? WTF?!совсем пичально, к тому же навушают не очень лицеприятный ярлык.
предлагаешь дамам пользоваться услугами проститутов?))
Вот она,гендерная несправедливость. А даме в такой ситуации , что посоветуешь?)Даже если он потрахается, девушка у него не появится. вот в чем парадокс.
Тебе, вроде бы, девушка на постоянной основе и с любовью, и не нужна.Как бэ разный вектор развития.
эх ты, хентайщик =)
Может он ищет "чистой и непорочной любви",а не покупной?)
и на кого ты фапал в последний раз?)
утащить взрослого человека к психологу. сложно.У вас в школе есть психолог? Можно поговорить с ней, что бы она пригласила ее в школу. Для объяснения, по чему вам плохо и попытаться уговорить обратиться ее к специалисту. Но это палка о двух концах. Службам опеки не нравятся родители с суицидальными замашками.
Hayate, а чем дочка заслужила такого обращение, она  то не виновата. За 5 лет можно было предпринять хоть какие-то попытки. А то папаша напоминает обиженного ребенка. Топает ножками и упирается.
Hayate, потому что в ближайшие 8 лет, этот человек от тебя будет зависеть.
Одно знаю точно, с дизайном дел иметь не хочу. Я не знаю чего хочу на ужин съесть. А вы про 5 лет. Одно знаю точно.до пенсии доживать не собираюсь =)
Hayate, был, 5 лет назад. У него было 5 лет, что бы построить отношение со своим ребенком. Она не по доброй воле пришла. Раз тебе с этим человеком жить под одной крышей, то почему бы не попытаться стать родителем?
Тут, блин, дело не в деньгах.Вы себя в 10 лет помните? все такие самостоятельный и самодостаточные были, что ли.Потерять маму в 10 лет и в 30  разные вещи. А тут погибли все, кого она любит. ей тяжело. она знакомиться с семьей отца. И что в итоге. Видит что другие дети вполне себе счастливы, не обделены вниманием и заботой. А она тут просто живет, потому что отказаться от нее по закону, без потери части имущества нельзя. И сколько вам былоЮ когда погибли ваши родители?
ввобще-то он ее отец. Так что если вы заделали соседке дитятко, по почему бы и нет?
Без паники. Девочке по завещанию досталась квартира, в которой она жила с мамой. Так что куда валить ей есть.
Вдругих вузов и дизайном тут нет. Я и так на соседнею специальность перешла. На заочке графического дизайна. Не я загоняюсь, а работодатели. Я основательно в екб по типографиям походила. Относительно людей с талантом, фигово. И облом. На любой специальности худ.графа.  живопись и рисунок идут с первого по последний курс.Мне не настолько жалко денег. Что бы  изза них тратить время в пустую.
про специальность, просто  с дизайна можно только на дизайн перевестись. А все что связано с дизайном, меня последнее время бесит. И так на заочку свалила. да и с работой хз что. точнее куда податься.
Специальность уже п веченках сидит + дофига странных предметов, которые к дизайну отношения не имеют. У меня нет желаной работы, что бы на нее учиться.
Загвоздка в том, что нужен диплом. В чем его нужность в некоторых профессиях, я хз.
Начнем с того, что мой вуз вполне себе обычны. Специальность звучит черти как, но сводится к дизайну. И все это дело базируется на педагогическом факультете. Так что к техническому вузу , я не имею ни какого отношения. Из технических предметов только начерталка ( с которой у меня проблем нет).Да и я девушка.  Опередил.
там ну ж слишком мало платят.
Как раз детей подружить проще.А такое отношение к девочке копает яму между ней и ее братьями\сестрами.
почему 5 человек-то?  Дети, если ее младше, то еще маленькие были, когда она появилась. Они то от чего должны страдать? Просто так, за компанию, что ли.
Да, уже не сказать, что ты любитель пикапа. Ну сказать-то можно, но вот поймут скорее всего не так.
Пля, она хочет внимания и заботу или им есть замена в денежном эквиваленте.
Блин, дети завидуют соседу, если у него есть плеер. А у тебя нет. А тут такой дележ среди  братьев и сестер.
Ни чего другого от чудовища и не ожидалось.
ага, те самые =)
И про маралофагов не забудь!
Изыди, а то на хвост наступлю. Тогда , у нее , и далее по тексту.
Зачем? Как показывает практика, с техникой я лажу лучше, чем с дизайном. Этого держаться и буду.Промашечка, я уже начала. И сразу в крупной.Только один отдел , в котором я работала, принес 17 лямов дохода за год. И по прошу заметить, у дизайну я имела отношения только на стажировке.Правда, я от туда уволилась. Но теперь точно знаю, что дизайнером я быть не хочу.
истинные мотивы. истинные мотивы. Трусость и неумение признавать свои ошибки. Она было для семьи никто 5 лет назад, когда только переступила порог дома. Все таки строить взаимоотношения должен начать взрослый человек, а не ребенок 10 лет отроду с сильнейшим стрессом и психологической травмой. За эти 5 лет он мог стать ей  отцом, наладить отношения между его супругой и детьми. У него могла быть вполне нормальная семья.
Не хочу вас огорчать, но подготовкой файла занимается дизайнер, он же меняет цвета и общается с клиентами.
Ну я свалила от ужаса подальше на заочку. Но там специальность не графический дизайн. а профессиональное обучение и дизайн (типа дизайнер интерьера + право преподавать в средне-специальных и высших учебных заведениях О_О) что оказалось еще хуже. Но в дргих городах  стоимость обучения, мама не горюй. Я поступала за 31. в этом коду почти за 40 поступают ( бюджета  тут нет, хотя обещали)
ну и это тоже. В своей я бы не так сильно разочаровалась, если бы программа накатанная была. А так.мы первый выпуск и на нас аккредитация( А то нафигачили предметов, хоть и частично по профилю, но при этом кастрировав ряд полезных.  Думаю задать эту гребаную сессию хоть как-то.А потом в академ свалить или куда-то переводится. Хотя, тоже глупая затея. Данный гибрит есть только в моем универе. Да и особого желания дальше становиться дизайнером нет. Ди вот беда,не все специальности имеют заочную форму.
Когда мне был срочно нужен телефон. Я брала свой старый сименс а50. И ни чего. Да и что за лаже, драть кредит на телефон??сейчас за 4-5 к можно купить приличную звонилку.Если уж совсем туго, то и в 2к можно уложиться.
В мире много чего интересного. По этому составлять списки "обязательно надо это впихнуть в голову"  - глупо. Так же глупо тратить время на то, что тебе не интересно. Кст, против гуманитарных предметов я не имею ни чего против. они интересны, но не в обязательном порядке и не среди людей, которые этим не увлечены. И не в качестве повторения материала, который ты и так знаешь. Да. со специальностью косяк. Но вот набор предметов, между собой ни как не связанных, я составить могу.
Т.е. чем больше левых предметов, тем вуз университетнее, что ли?Мне нравится учебная программа брауновского университета. Все не основные предметы выбираешь себе сам.
Наоборот. Преподы были хорошие. Да и 4 года по 5 часов в неделю более продуктивно, чем 1-2 семестра по часу.Различия есть, но не критичные. Достаточно понять 1 предмет, что бы другие 2 прошли без проблем. Те же яйца, только в профиль.Большую часть философии я считаю мурой, каковой она и является. Хоть из нее пускали корни многие науки, сама по себе она не нужна. По сути, нет более бесполезной профессии, чем философ в 21 веке.
Stahash , далеко не все в мире подпадает под понятие интересное или полезное. Та же культурология является калькой с социологии. Которая в свою очередь копирует обществознание. В итоге имеем 3 предмета с одним и тем же наполнением. Философия вообще за гранью добра и зла. В жизни точно не пригодиться, разве что кроссворды отгадывать. Обывателю в жизни пригодится только знания сложения и вычитания, умножения и деления, ну и проценты. От незнания матриц и интегралом ни кто не умирал. Так что применить к жизни, знания, полученные в универе, мне точно не судьба. Самое важное узнала либо из школы, либо сама прочитала. Колористика и формообразование мне жизнь не спасут.
Вопрос, где могут пригодиться знания экологии и возрастной физиологии и психофизиологии? Что-то я сомневаюсь, что и профельные дисциплины мне пригодятся. Если учесть, что по специальности я точно работать не буду.
деньги грязные( не гигиенично из кушать.
А мне мое явно не пригодиться. Т.к. учат какой-то фигне. Которое кроме как дизайна, и не пригодится.
Не пианисткой я себя точно не вижу) просто игра нервы успокаивает. Что-то как-то так.
Я о том, что желание научиться играть на пианино  исполняется все зависимости от учебы и работы. Так же как и трени.  Они в другой области мироздания лежат. Это будет, но вот к учебе\работе отношения не имеет. Т.е. нет ни какого видения себя , связанной с работой или учебой.Я на этом зацикливаюсь, потому-что с этим надо что-то делать. Ибо в последний год ситуация меня задолбала сверх меры.
Ну кошку я уже завела. Остальное ни к работе. ни к учебе не относится.
Вооот. Я к тому, что ты не понимаешь плюшки отношений. По этому считаешь сие фигней. Это малость другое, чем отсутствие каких-то других ништяков.Это много объясняет)))
Таблетки "пьет"  это обычно предохранением считается.
Нелогично. Дети не отвечают за грехи отцов.
Ниф, ты как-то палку перегнул.Не корректное сравнение, ему-то за что ноги ломать? Логичнее сломать отцу.
Да уже поздно в суд подавать. Надо было это сразу после отметок бурундука делать.
а то))но неимоверно раздражают такие бабенции.хотя мужик странныйЖ, то пишет нарадоваться не том, то в щи дать хочет.
Ну как-то странно не задаться вопросом, где ребенок. особенно, если перед исчезновением он жаловался на боль в правом боку. Тут даже последний двоешник знает, что это может быть симптомом аппендицита.
Ну а что, хороший способ выматать ему нервы.
Мне кажется, если бабушка сказала родителям, что их дочь в больнице. То они должны были как минимум позвонить ей.
Очень сильно настаивать на аборте, если повезет, то выкидыш лучиться. И бедному парню не надо будет платить алименты. А то говна не оберется, мол бросил беременную девушку, скатина.
Да, жене надо было делать аборт, разводиться с мужем. И подавать в суд на подмену таблеток.
Ая не резала себе руки-ноги. Я резу волосы свои)))
Действенный, но жестокий способ, сказать что запишешь следующий разговор и дашь послушать ее мужу

Чудовище в действии)а так, тема уже обсуждалась.
Сказать в слух при корм-то) Явно далеко не все подумают первым делом про машины.
Sangria, чтто мешает девочке за такие расценки поработать?
У твоих братьем в то время был айпад,айпод,мак, тур по европе и шопинг в Париже? Если - да, то ной. Если нет, то молчи в тряпочку.Зажралась, это когда в требуешь то , что есть у соседа Васи, что семье не по силам купить.  А автор хочет того, что есть у ее братьев.
Чудовище, зато вы сейчас пышете ненавистью ко всему женскому роду. Это по круче, чем жаловаться.
Девочку отправили бы в школу-интернат. И все.
Я к тому, пассажу, что не всем платят за работу по дому. Раз дом\собаки не ее, то и убираться они там не обязана.Угу, теперь все имущество и поезду в Дубай, оплачивают родители жены получается?
Но те дети ее отца, так что сравнение корректно.  И с чего вы взяли, что всем мачеха заправляет? а отец бедный и нищасный , слово против молвить не хочет. Опять все злодеи женского полу.Кст, раз вы утверждаете, что ей там ни чего не пренадлежит. То какого фига она должна ухаживать за ЧУЖИМИ собаками на бесплатной основе. Она за ними ухаживает - ей платят деньги. Просто так их не дают, значит карманных денег нет.
Дело в том, что я не ребенок Абрамовича. Так что мне пофиг, где учатся его дети.
Предлагаю, тролля не кормить. И так ясно. что кое-кому ненависть к женскому полу глаза застилает.
Если этот квартал располагается через трассу, то проще довезти.
Девушку возят, потому что из коттеджного поселка до школы не дойти ножками. И скорее всего, на просто по пути.
Если бы из моих черепах сварили суп, вещи дамочки отправились бы в окно.
Угу, только если парень родиться. Если у ее братьев это есть, по почему себе не требовать такого же? Вряд ли они на Дубай сами себе заработали. А допуск к столу как заработать надо?
Все ясно, Чудовище с 14 лет перестанет кормить  и одевать ребенка ,выгонит  в 16 лет из дому в универскую общагу. Потому-что не у всех детей есть деньги,интернет.родители. И вообще, ему ни чего не должен, надо быть благодарным, что кормили одевали. И вообще, иди на работу, что бы вернуть мне деньги, что на тебя потратили, я чеки сохранила.
Кст, мне что-то не кажется, что мать автора овуляшка. Иначе бы она проела мозг девочке, что папа нас бросил и все такое. Но автора первоначально к нему нейтрально относилась. Ну то, что он ее 10 лет не знал, это его заслуга и проблемы.
Да, жалко мужика. Хрен отмажется.
Зачем?Я интересуюсь своими новыми знакомыми. Самое простое поиск социалок и ЖЖ-ек\твиттеров.Цифровой след обычно все оставляют. По странице многое можно понять о человеке. И узнать то, о чем он умалчивает.
Если в Blood+ и были негры, то в массовке.  Тоже касается Берсерка, отбеливателя и Soul eater. С остальным не знакома вообще.Я про ГГ или основые фигуры говорила.
Не корректное сравнение. Думаю она и так про массаж и спорт. Просто так в школу для инвалидов  детей не засовывают.
Астрид такая малышка)) Я в 9 лет 143 была и 23 весила О_о Но у меня тогда не было ни сисек, ни попы.Да и скорее всего школьная медсестра что-то там напутала. А в 11 лет 160\44. Это сейчас я разжирела( гребанный пубертат. Зато сиськи отросли. да.
При презиках и таблетках, действительно трудно залететь.Так что таблетки  она скорее всего не пила, а гандоны прокалывала.Залетела она ведь уже после того, как нет услышала.MdSel, обидела масенького. Блин, ты даже со мной поладить не можешь. Не будь таким резким, и заткни этожедетей и вегетарианство в попу, когда с девушками знакомишься. От такого напора все и сбегают.
Читай, общаться с женщинами ты не умеешь ( оно и так по форуму заметно) И зря думаешь, что умение вдруг появится их неоткуда. Надо над собой работать, раз оно у тебя отсутствует.У одноклассника  брат.Не стесняется позвать ровесниц брата погулять.Стоит ли говорить, что он звезда класса, а девушки по старше считают его няшным и обояшкой.  Так что не думаю, что он в 15-16 лет будет пасовать перед девушками. Так что не надо про природу и всему свое время. Такими темпами ты и до 40 девственником останешься.
Ну все рано , размеры плода от размеров мамаши слабо зависят.
Забыл сказать, что я еще и палач и инквизитор. ТОлько до  Томаса Де Торквемада не дотягиваю.Ты призываешь других к тому, чем сам не обладаешь. Это как минимум странно. Вперед и с песней, на личном примере поясняй. ты даже с маленькими детьми дело не имел и не знаю что это такое. Только по рассказам очевидцев.Причем ты мужского полу, который к беременности и родам не имеет ни какого отношения, кроме как донорства спермы.
xtkjdtr, насколько я помню, у вас ребенок 1) недоношенный 2) меньше по весу и размеру, чем надо. Так что ваше, а мне было легко не котируется.
MdSel, угу, власти виноваты (с) всегда можно найти крайнего, если сам признаваться не хочешь.Я вот детей не из-за властей не хочу.А те, кто плодятся и размножаются, будут это делать все зависимости от социального строя и властей.Да, вам вопишь, что надо рожать, а у самого детей нет. не порядок.
MdSel, так как заставить-то? С пушкой у виска или запретить контрацепцию?
Как? ни одни здравомыслящий человек не купиться на "материнский капитал". И размножаться в ущерб себе будет.
MdSel, это к твоему пассажу про сокращение популяции нашей страны. Размножаются как-раз низшие слои общества. А я знаю многодетную семью без пгм. Дети из которой стремятся разбежаться кто-куда. Да и не брезгуют абортами, т.к. в свое время с детьми насиделись.
Вспомнили 3 работы из скольких? Вполне вероятно, что я их не смотрела, да и статусом "культовые" они не обладают.Хотя чувак в гавайской рубашке мне кого-то напоминает.
Вопрос, для чего тогда мы существуем. Если самоцель размножиться, что бы дети тоже размножились, ради дальнейшего размножения детей?В итоге имеем кучу предъяв: Я на тебя всю жизнь положила\Мы все делали, что бы тебе было хорошо. И дети выросли, что мне делать. нефиг плодить нищету. Надо бороться за качество жизни,а не за количество населения. В индии миллиард душ, но при этом большинство живет в впроголодь и без какого-либо образования.Но зато они размножаются. Ну вас нафиг, господа и дамы. Я у себя одна и жизнь у меня одна.
То, что рождение ребенка весьма сильно бьет по кошельку и по времени. Пока они вырастут, что бы можно было их славить. Время то идет.
Зашла на страницу и "вдруг" узнала, что у него есть девушка. Тут нестыковочка. Я обычно при общении сразу страницу в социалке ищу, что бы можно было сделать выводы о человеке. Хотя, один раз я как-то наличие статуса упустила из виду. Но и в постель к тому человеку не лезла. Так что на общение ну ни как не повлияло.
Может она против аборта? Или поздно спохватилась ( тчо мало вероятно) Но она ушла практически сразу после родов. Нет такого понятия, нельзя делать аборт. Ограничения носят временный хар-р. Не думаю, что она боялась стать бесплодной.
До 30. Другое здоровье,внешность, возможности. 30 летние тетки, флиртующие с 20ми выглядят жалко. Мужикам в этом плане легче. Без детей можно взять отгулы и свалить куда-то с друзьями (хоть в поход,хоть в загран) Не всегда бабушки-дедушки живут в одном городе.
Цель - заставить его страдать. Путь - отбирать детейТакие процессы идут очень, очень долго. Так что автор настрадается в любом случае. Все зависимости отберут у него детей или нет. Ну да, если отберут, то ему будет хуже.
А жить-то когда? сначала универ, потом памперсы+работа. А молодость то проходит.
Ей детей вряд ли отдадут. Но вот нервы автору потрепает она знатно.
может быть, но очка вуза защищает от армии.
Законченное ВО предполагает больше времени на работу. + увеличивает шансы нахождения оной. А тут мы имеем студента очника. Не факт, что его специальность есть на заочном отделении. На кто он содержать собрался? Да и в 20 лет нормально не хотеть детей. Самое время жить для себя.
170 для парня, мало.. хотя б от 175
По походке? WTF!?!и кст, так называемый японский флаг в 40% случаев не работает. У меня его не было, значит, я что ле все еще невинна?уже вижу тему. думал она девственница, в первую брачную ночь я ее трахнул, а крови не было.. кмп.Она меня обманула, шлюха проклятая!
А что будет, когда девственницы старше 16 закончатся?
ну она вообще может отсутствовать)Как и кровь , собственно говоря.Не на много. Да и где вероятность, что девушка бл*довать не пойдет потом? ни какой)и вы не ответили, по каким признакам будете определять девственница она или нет?
Т.е. отсутствие траха избавлняет от сердечный метаний? Черт, нахрена я ее лишилась тогда..Хотя, ни какой разницы до и после как-то не заметно.Кст, а как ты определишь девственница девушка или нет? А вдруг она только техническая?
Спешу тебя огорчить, ИРЛ все точно так же. Правда квестов нет, да и последствия похуже бывают.
пф. это какими комплексам надо страдать, что ты требовать себе девственницу. И только после свадьбы. Это глупый выбор.А потом окажется, что ему надо трахаться раз в день, а ей раз в месяц. или еще чего)нет секса, нет свадьбы. Да и не ясно, с каких пор штапик в паспорте различает падшую или не падшу женщину. И почему сразу женщину? Типо парня до свадьбы можно , что ли?) Или мужчины считают себя падшими женщинами?
Да, таким бабанциям надо в бубен давать.
И ни в попу, ни в ротик, ни подрочить?
технический девственниц, что ле.
ну моя лучшая подруга сдала школьные экзамены после 9 класса с огромным фингалом под правым глазом))) который, кст, поставил наш  общий друг, нечаянно, кинул ей бутылку, но неудачно.там комиссия была из дирика,завучей и класнухи))))))))как же ж я над ними ржала)
Что-то мне Ваню напоминает))
Пфф) Мы с моим "другом" часто спорили из-за того что она пк,  а я апк)))
Ну может друг не друг, а участник френдзоны. А замужество гарантирует, что ее можно будет шпилить сколько душе угодно.
ЭээээээээМать права,только она еще и дура.со своим парнем. Но видимо не прочь потрахаться еще и с другом.
vasya767, я бы с Морганом Фрименом ( будь он помладше) порезвилась бы, а ты?
Офтоп. Аут сегодня добрый, как я посмотрю \ОфтопМне кажется, автор движется в нужном направлении. Лишь бы обратно к подруге сама мириться не пришла.
Я тему не читала)кот, за "посолидней" в тему фоток заходи и смотри)))
Мой 6 лет работает) Флеш на айпадах не работает из-за спора аблока с адобе. Если его хакнуть, то флеш работать начинает.У самсунга фиговые ноуты. На понядок уступают качествам асусам, сони, макам.
Кот, ты про кого?
Ээээ. Она же не с чуркой трахалась, а с негром. Что в этом такого?
Мне кажется, реально ей надо наподдать. ПРичем так, что бы синяков не осталось. И посмотреть, как девочка запоет.Да еще можно самому в перед подать заяву на клевету.
Хз хз. С как-то столкнулась с  поклонником. Вспомнили, поржали. Хотя, может там тараканы потоньше были.
Каска смуглая, а не негр.
Hayate,  не пара лет спустя а 15. И не факт, что она преследовала его на вечеринке. Аут, боишься что тебя в машине изнасилуют? Народ, прошло ну очень много времени. Ту ситуация можно просто с юмором было вспомнить и все.
Ну она предложила подвезти 15 лет спустя. Это же какое ЧСВ наддо иметь, что бы  принять дружески жест подвети, за попытку подкатить и подачу надежд.
Какие вы парни трусы, все таки. Ну ладно Аут, он всегда шланг изображает. Но Хаяте(((
бактерии делением размножаются. у них нет первого и всех последующих.
и на что она ребенка содержать будет? на деньги с продажи пинеток ?
как я мало знаю о этой жизни...минутку, а как определить потоптали голубку или нет? У птичек же нет плевы.
В итоге вместо 1 иждивенца матери придется тащить 2х.
Адер, мы про собак говорили. Голуби тут не причем)
Значит содержать и воспитывать будет бабушка, а метерью числиться эта идиотка?
УГУ А потом ребенок узнает, что его сестра на самом деле мама. Или у нее проснуться материнские инстинкты и в лет 5 она решит дитятку назад забрать.
Адер, а ты хитер)))))Вспоминается сериал дикий ангел или как там его)))
Что-то мне подсказывает, что папа не был первым у мамы. Но я все равно похожа на папу. и з.ы. ни где не выбраковываются сучки ( это  самка собаки) из-за случки с кобелем другой породы. Ну ни где. Что-то я ни одного такого случая не припомню. И да, с лошадьми и зебрами проводили эксперимент, и что-то он не подтвердился. И да, наши предки в попу любились и по всякому. И вы можете мне поверить, даже секс до свадьбы не был под запретом. Это религиозники напридумывали уже.
Еще раз убеждаюсь каким райским местом была моя гимназия. Со мной на параллели девочка училась, тоже сирота. Но ее только дед обеспечивал. И что-то ни каких к ней претензий по внешнему виду\учебе не выдвигала. Хотя она была тихая и скромная. На выпускной ей  всей классом скидывались, т.к. понимали, что денег у них совсем не густо. ну, у нас была одна грозная преподша. могла смешать с землей и грязью не переходя на личности и оскорбления. специалистом была классным. У нее даже последние идиоты понимали предмет.
сперму проверяю тольо на совпадение группы крови и резус фактора. генетический анализ делают только по просьбе ( и за счет) обвиняемого.
такие "подачки" подаваемые под соусом " любви и заботы" весьма фигово смотрятся. Особенно когда потом заявляют "я же деньгами помогал"
Объем и скорость роста даются от природы. Выше заданного не прыгнешь. Есть факторы, которые влияют в худшую сторону. Если за ними ухаживать правильно они будут на всю природную густоту колоситься.у меня есть подруга, у нее жидкие волосы ( это объективно) ни фига  с этим не поделать. Раз все что гены переписать. Она просто дофига денег на лечение и врачей с анализами спустила. В итоге краситься только хной. От краски и лаков\мусов, волосы лезут. Но благо волосы волнистые смогла прическу подобрать.мои пережили химию,прежигания,пару переходов от черного к светлому,сушку феном,утюжок, покраску. И ни фига. Густота прежняя,растут так же быстро.
dr.Provocateur, если волосы больные. А первоначально были здоровые.
Надо мной пытались посмеяться за присутствие сисек, но не на ту нарвались. ну в 14 лет не у все есть сиськи, просто раз она учится с девушками 16-17 лет, у которых грудь имеется. От целлюлита поможет спорт и массахВолосы можно покрасить и подобрать стрижку. Объем волос ни какими припарками не прибавить.
Shella, мля. надо предупреждать же...
По этому надо засовывать палец в грязную, что бы парень сбежал после?)
я к тому, что не думаю, что парень попу подмывал и делал клизму ради пальца в жопе
нет. не имею привычки совать руки в заведомо грязные места. Да я и всякую куйню в рот не спешу совать)
Ну, может не всем нравится палец в жопе. Я бы побрезговала.
Это как надо вести себя с животным, что бы оно тебя не замечало.Меня вот кот подруги недолюбливает, потому-что  я его пару раз подстригала и  купала. Зато пес подруги меня обожает, хотя. он всех любит. Если эти "все" его угостят и поиграют с ним.  Вот прошлая собака была злой до чертиков. Но это к чужим. Что-то не припомню ни одного случая, когда знакомая собака меня игнорировала =(
А если девственность хирургически восстановить, то мужик ни о чем не догадаетсо.
Ну 185  не так уж и мало. Но можно и больше)))
Кровь при первом трахе.
А я ржу над ним. парней, ниже себя, как мужчин я не воспринимаю вообще.
а если походка кавалериста, то тут даже сомневаться не приходится...
До 3х лет человеческий детеныш и детеныши человекообразных обезьян развиваются одинокого. Так что тут идет сплошная дрессура. Да и что с ребенком делать? не всем нравится сюсюкаться и сказки читать. Что с ребенком делать, как взаимодействовать.Так что привязываться к ребенку как к личности нельзя было. По умолчанию любовь к детям не работает.Хаяте, ты утверждаешь, что раз он любит ребенка до этого, то и после любить обязан. В той теме утверждал, что ни кто ни кого любить не обязан.
Ребенкуу 6 лет, значит осознано он действовал года 3.  Так что привязаться к этой личинке человека муж мог и не успеть.
бгг. Хаяте, не ты ли в соседней теме про сироту утверждал, что ребенка ни кто любить не обязать, раз содержит и то ладно?Тут точно так же только наоборот. Раньше заботился, узнал что не его забота ушла, содержать перестал.Но если у вас 1 гр. то сложновато будет.
хотя бы группу крови проверить)
Предательство является является предательством, знает об этом человек или нет. такой вариант возможен.
вероятно , что парень был попросту в шоке.  И не ясно, сколько продолжался разговор.  Да и последствия не ясны.
Пардон, было бы не ее дело, если бы автор сама полезла копаться, чем там ее родители занимаются в свободное от работы время.тут мамаша сама спалилась.как минимум надо поговорить с ней. Горькая правда лучше, чем сладкая ложь. Вполне может выясниться, что "семья" игралась только для автора, ибо онажеребенок.Если не хочешь, что бы в твою личную жизнь не лезли, то не стит махать трусами на виду у окружающих.
Не надо путать даунов с детьми с аспергером. Это даунов надо тянуть и слюни подтирать.А с аспергером дела иначе обстоят. Если мерить интеллект, то дауны это нижняя граница,  то аспергер может даже быть выше среднего. Есть нюансы в речи и складе уме . Но вот в умственном развитии сверстникам не уступают. Но вот проблемы с социализацией на лицо.
Что-то ничего хорошего про отца автора я сказать не могу. Ладно можно стесняться сына - инвалида, но называть его "всяким сирым и убогим"...
Почему не суди?Измена в браке куевое дело в любом случае. Хочешь трахать кого-то другого или разводись или уйми хотелку.
Фраза появилась за долго до ванили.
В теме про девушку-сироту,  что-то утверждали что родной папаша всего лишь донор спермы, и любить чадо не обязан. А тут  ну подумаешь не родной, воспитаешь, будет родным.Двойные стандарты такие двойные.
В любом случает, беременность то она не планировала. так что могла выйти сухой из воды.
Вполне логично, что ни потом расплачиваются за собственный идиотизм. Мы не 19 веке живет, где разведенка это плохо. А бесплодная разведенка еще хуже. А за 30 вообще прям ппц.
За месяц они стали друзьями. Через некоторое время его положили в больницу, там ему становилась хуже некоторое время.И неделю она была рядом. Так что времени были предостаточно.
Может и любил. Но как говорили выше, в нем стали видеть плод измены жены.
Не все. Да и от встречи в парке, то смерти прошло достаточно времени.Я автора не стреляю. Она хороший поступок сделала. Не думаю,что парень был бы в восторге, если бы его еще жалили из-за бросившей девушки.
Мы в школьные годы и менялись =) Со шмотками раньше туда было. Из сетевых марок только в классе 10-11  у нас мотив  и  oggi  появились .  А за Zara и H&M нет до сих пор. Так что подростку тогда одеться можно было нормально в 2-3 магазинах + если повезет где-то что-то найти. А покупать одинаковые вещи как-то глупо + "ты меня копируешь111!!"
А через несколько лет мамаша бы нашла хахаля. И послала бы папашу в пешее эротическое, потому-что к ребенку он ни какого отношения не имеет. Реалистичный вариант.Отца не осуждаю. часть народа в соседней теме про сироту утверждало, что по закону он кормит\поит\одевает. А любить не обязат. Тут же утверждаете, что по закону он может и не платить. Но любить обязан. Автора жалко, но прошло уже как минимум пару лет с начала истории. а вот мамашу стреляю.
обсуждалось уже
Я ставлю на кун-фу Аута.
AlbaJez, а если кто-то до вас говорил команды, это не считается? или тут тоже самое что и девственнотью. надо быть первым и только так?
хз зачем. но логика в этом есть. Ж+Ж=лесби М+М=пид"ры М+Ж=нормальные асексуалы не испытывают желание потрахаться или оно крйне слабое. На секс им пофига антисексуалы это фанатики от асексуалов. Им секс противен.Они и орут , что сексас плохо и все такое.
Цитруска Песцова, давай, я сделаю так, что бы она через астрал не сбежала)))
это уже не асексуалы, а антисекуалы. Они против секса и всего такого.
Что-то ни на шарпее, ни на таксе такое не прокатывало. Да и с овчаркой тоже.Тогда почему люди не рождаются с умением говорить\писать\читать? Это же ведь приобретенные навыки.
поправочка. асексуалам дофени на рекламу контрацепции и всего такого =)
А мы с подругой машину в озеро силой мысли опрокинули. Это есть доказательство магии. А раз у меня "доказательств" что у меня есть силы больше. Значит я круче. И я утверждаю , что телегонии нет.Маги не могут ошибаться. да.
а если пара дальние родственники, то выходит, духи предков у них частично одни и те же.
aurevoir, ну так папаша из истории его оспорил.
Если была аллергия на вошу\мыло, об этом бы в первую очередь сообщили. Я вот в детстве обожала мыться, сидишь в воде, кругом пена, кораблики можно по запускать. А еще было желание мыть голову "по-взрослому". т.е. не сидя в ванной. А стоя на кафеле, склонившись  над ванной. Правда росту не хватало поначалу, так что приходилось мыть ее сидя в ванной =( а вот баню я терпеть не могла. Если не прививать ребенку желания мыться, то чистюлей он вряд ли станет.
Это называет усыновлением. производится с согласия матери и будущего "отца".
Frohike_lunatic, не может. На каких основаниях?
Это же ппц сколько на ребенке бактерий собирается. Удивительно как еще живность не завелась.
а когда я 2 раза объясняла про развод, пропустили мимо ушей(
кст, я как минимум с 3мя персонажами с форума хорошо общаюсь, которые в 26+ ни детей, ни семьи не имеют. И что-то ни каких  чудовищных деформаций в психике у них не замечено.
кст, отец не может ее к себе забрать. Она ж мамаше уплетется своим ходом. Не может ее в больнице положить, она с матерью живет, не даст. + может тупо накатать заяву, что всю ответственность берет на себе, и забрать ребенка из больницы. Лекарства могут выкибываться, деньги тратиться на знахарок и ведунов. Единственный выход, что девочка сама переедет к отцу. на форуме кто-то писал про про знакомых, которым пришлось отвоевывать в суде ребенка мужа от первого брака у алкоголички.  У нас мать лешить родительских прав оооочень сложно , если она не конченая наркоманка или ты не миллионер.
aurevoir, по вопросу о суде. Объясняю еще раз для чайников от права. Развод производится в мировом суде, если у пары нет детей и она не нажили совместного имущества больше, чем на 50 тыс.Тут мы имеем ребенка. Суду  пофиг, кто кому изменял. У нас даже в брачном договоре нет понятия "измена".  Раз есть ребенок, то надо решить вопрос с кем он будет жить и вопрос алиментов. Не думаю, что отец автора в графе причины развода указал личные разногласия и забыл использовать заключение экспертизы. Которую, кст, могли делать уже во время судебного процесса. Потому что дети, рожденные в браке автоматически записываются на мужа, то логично попытаться доказать непричастность к ребенку. Потому что  при разводе тот ,у кого ребенок, получает большую часть имущества. А раз ребенок не автора, то имущество делится без оглядки на ребенка.  + автоматически снимается вопрос алиментов и родительских прав, если "отец" не будет настаивать об обратном.  Т.е. нельзя развестись имея ребенка без решения суда с кем он останется. А раз там свистопляска, что ребенок то не его, то точно не обошлось без всего остального.  Так что в 99% вероятностью отец автора не проходит как отец по документам, родительских прав не имеет и алименты не платит.
А автор правильно сделала. Мало ли что еще они там придумают.Зато на них можно еще и в суд подать, за порчу имущества и жестокое обращение с животными. На этих же основаниях можно попытаться лишить отца родительских прав. Мол он неадекват животных убивает.У меня бы они сломанным носом не отделались бы.
она не просилась с ней сидеть, ее с ней "посадили". Да и возраст сестры не известен.
Будет общаться с ребенком, можно будет тянуть бабло. + вдруг он одумается окаянный.
Лучше не знать подходит в случае, если они ребенка в глаза не видели. А не при его присутствии утверждать, что он чужой убогий ребенок. Это малость разные вещи.
Они развелись. следствие был суд , который решал с кем останется ребенок. была экспертиза, и алиментов отец не платит. вывод напрашивается сам собой.
резатьхвост кошки по кускам. как-то глупо, как мне кажется.Уходя уходи (с)а не подводи к мысли, что настанет день, когда я решу что ты готов меня не видеть больше.
не думаю, что работа стоит того, что бы отказаться от одного из детей. Не ясно еще как Паша прореагирует на убогого.
А что он с ребенком делать был должен по вашему?
После того, как мы заставили папу чистить всю рыбу самому, его пыл по притаскиванию рыбы приутих. Приносит только крупную. мелочь и средние выпускает.
Серебра, нас с тобой не слушают. Ведь ЭТОРЕБЕНОК и ЭТОЖЕОТЕЦ + ОНЖЕЕГОЛЮБИЛИВОСПИТЫВАЛ.
Меленькие дети вообще ни на кого не похожи, пока он подрос. Пока появились сомнения, пока решился + что-то полужило поводом. Могло пару лет пройти. или вы думаете сидел мужик на кухне, ел себе пельмени, ни кому не мешал. И вдруг, епрст! сын-то на меня не похож, срочно надо завтра  в экспертизу обращаться.
Виль, одно дело "перепутали", другое в подоле принесла.
А когда у мамаши появится хахаль, вас пошлют несмотря на любоффь в пешее эротическое.
Семья уже не целая, если кто-то ходит на лево.
жертва и убийца из другой логики. Это как Ванечка, сначала лядей выбирает, потом удивляется, что они лядуют. С мужиками все точно так же. + решение рожать или нет, лежит на самой женщине, а не на мужчине. Да и залететь она могла уже после свадьбы, кстати говоря. Hayate, не хочу воспитывать чужого ребенка, которого мне подкинули. Не стоит на одной полке с жаждой целок и телегонией.
, см выше. в этом случае, баба сама себе дура. Смотреть надо было, от кого рожаешь. даже 2й, но ведь жену-то он кинул срузу как узнал. Так что не совсем уж лох., принципы и установки вещь хорошая. Особенно, когда под видом одного, тебе подсовывают совсем другое.
да ребенок не виноват. Мамаша виновата, так что если и стрелять, то в  нее.Да и автор писал, что видится с отцом. Значит не совсем ему по барабану. ну так ребенок то твой. Сама выбирала от кого рожать. А тут, сюрприз, папаша то не он.
dr.Provocateur, не теория, а факт. Да и что бы обезьяна выучила язык жестов, с ней надо заниматься. Я к тому, что процессы развития идут одинокого, просто человек в этом плане более продвинутый.А обезьяна физически сильнее.суть в том, что ЭТОЖЕРЕБЕНОК ЛЮБОВЬПОУМОЛЧАНИЮ!!!11 не работает вне мира пони и единорогов. Так что содержание и воспиние с отцовской стороны до осознанного возраста, это скорее дань традиции, чем любофь. сколько детей бросают и сбегают от алиментов? да дофига. Тут сбежали от чужого ребенка попросту.
а как ребенку объяснить, что у него есть живой и мертвый "папа" ?глупая идея.
вы не поверите, но обеъяны тоже могут танцевать ламбаду в кружевных труселях!И говорить они могут, только жестами правда. А вот писать они не умеют, врочем, вы это в 4 года делали. А тут другие временные рамки.
Альфия, ок 120 тыс.не надо забывать, что им полагается бесплатное лечение и лекарства, которые и стоят дофига.С точки зрения размножения, они генетический мусор, с точки зрения социума вечный балласт. Не можешь содержать? сдавай в дет. дом. да и скриниг беременности делать вовремя надо и у нескольких специалистов.
Lemur, ну ты его на ручках и не таскай.Мне вспомнился один хентайчик. Там была девушка, которая самоудовлетворялась при помощи харлея.Может такое и со скутером можно проделать.
скутер это недобайк. хотеть , так уж полноценного зверюгу, а не велосипед с моторчиком.
а я в 14 лет еще и не целовалась с парнем даже, а вы тут секс, секс...ну и что, что парню хочется. Если гг было по 20 лет, это еще да. но 14...
И кто их здесь присутствующих лицемерить? Начнет с того, что лицемерие , если упростить, в глаза  "какая ты лапочка, лаф тя".за спиной " ну что за дура, поскорей бы она ушла"Я вот и не скрываю, что я сторонник более жесткой биоэтики. Мне чхать на даунов, на их содержание гос-во тратит сильно много денег.
Эт очень вредно. После первых родов ее надо было тут же стерилизовать.А как она зимой гуляет? окна что открыты постоянно?
vilgelmina, я к тому, что нельзя утверждать, что все в 14 лет мыслят черно-бело как в сказках.
Они показывают, как могут поступать люди. Инет в этом плане больше подходит, да. Бродя в инете трудно поддерживать мир пони и единорогов.
В век инета сведения о жизни можно почерпнуть не только из книг и узкого круга общения, но и из сети. Если мне было интересно что-то узнать, причем в обход родителей, то приходилось копаться в БСЭ и спрашивать у друзей. А сейчас достаточно ввести *бла-бла-бла* Вики. Да и круг взрослых ограничивался родителям друзей и друзьями родителей. Взять форум. Яра, при появлении на форуме была не на много старше Альфии. Но таких фраз не выдавала.
Во-первых, деньги на карманные расходы являются уже ее деньгами. И ее право как их тратить и на что. Ах она их не потратила на ягу и проела с кафешках, вот мерзавка.Во-вторых, она подрабатывала. В век интернета это не так уж и сложно сделать. Там контрольнула дала спивать, торе реферат подготовила. + листовки пораздавала.+ не забываем про др и новый год. Вполне вероятно, что подарок был в виде денежной суммы.которую, опять таки не обязательно тратить.Вывод, храните деньги в сберегательной кассе (с)А родители действительно мудаки и идейные нищеброды.
Жорогой! я беременная, аборт делать не буду . А он как порядочный мужик  женился. Т.е. обычный брак по залету.или что б как у всех.90% населения заводит детей не по плану и расчету морально-финансовых возможностей, а по случайности или чтобкакувсех.
не идите, не портите людям поход. Не думаю, что у вас сил и дыхалки хватит + алкогольная ломка вам  прыти не добавит.+ в поход берут спирт\водку. Из медицинских целей.
Если мама понесет, то у нее внуков не будет!
странная мамаша...
черт, промашечка вышла.
а папашу то за что?
кстати, если бы муж не знал, что животное его мамо травануло, и у него были бы яйца. То как только заметил, что животному плохо, повез бы его к врачу.
усыновить, это шаг самого человека. Ему не могут усыновить кого-нибудь.
Только вот "другой" обычно  знает, что ребенок не его. Что-то сомневаюсь, что всем обычно побоку набл*довала жена ему ребенка или нет.
Когда животное умирает, то ты не думаешь в первую очередь, что его отравили родственники мужа.
не факт, Иисус  же появился как то)Ну да с причино-следственными связями у меня проблем нет.Если она настолько глупа, что спалилась об интрижке 6и летней давности, то сомневаюсь, что о контрацепции она задумывалась.
О Роберт в роли Тони Старка, моя любовь на веки вечные.Правда, я его не вижу в универе, да и не могу с ним познакомиться. пичалька))))
это же какой надо быть дурой, что бы с любовником не предохраняться.
очередной тролль  в теме =)тебе надо постараться, а то коренные тролли уж больно откормленные. Угу. Пусть идет искать родного папашу и требовать с него алиментов и внимания.по этому поводу есть одни юридические грабли. Если родители не изъявили желания забрать дитятку в сроки до полугода после усыновления\удочерения, то куй им.
aurevoir, он был бы тряпкой, если бы проглотил.А так отправил мамашу  с бастардом в свободное плавание. Зачем ему этот ребенок, если он видит в нем бл"дство жены и гены какого-то самца?
если это и психосоматика, то скорее всего она и вызвана бабками-целительницами.
инвалиды разными бывают) одно дело жить без ума, другое без руки или с сахарным диабетом.
Астро, ну что я еще могут сказать о страдальцах? Или терпи, или решай проблему или выпиливайся нафиг. Раз уж совсем страдаешь, то сделай доброе дело, избавь мир от своего присутствия, облегчи жизнь родителям.
Альфия, бггг если ребенок так уж прямо страдает, то самоубийство в помощь. Эвтаназия в нашей стране не работает)
Вы это таким мамаша ( зачастую одиночкам) скажите. Да и какая личная жизнь, когда под боком ребенок дрыхнет.
Боги и нимфы не люди =)
Ну в германии мы уже наблюдаем картину, кто не работает, тот ест. Где проще сидеть на жопе и ничего не делать, чем работать. Тут тоже самое, гос-во тратит не хилые деньги на содержание граждан, которые ни когда не возместят частично расходы на них.Ладно бы увечье получали по ходу жизни или не диагностировали. Но нет, имея заключение на руках и высокие риски получить действительно больного ребенка, надеются на "мне повезет". а потом требую от гос-ва поддержки и бабла.
А еще есть сторонники совместного сна, мол надо спать с ребенком в одной постели как можно дольше. Лет так до 8-9.
Sashetta,   это у аспера восприятия реальности другое, а даун действительно глуп. Если бы оно было так, то любое отклонение можно было бы объяснить "другим видением мира", а не  идиотизмом человека.С каких пор дауны и прочие  конченные личности стали расой? Это просто биомусор.Нынешних пенсионеров тянут потому что ссср развалилось, валюта обесценивала несколько раз, по этому  нынешнее поколения тянет пенсионеров. Мы переходим на западную систему пенсий. Так что если страна не развалится , то нынешнее поколение будет платить уже за себя. и давайте разграничивать отчисления в пенсионный фонд и подоходный налог вещи разные.99% специалистов делают свою зп на нормальных детях. Ну да работать могут, но на уровне обезьянки или таджиков не знающих язык. В "Цветы для Элджернона" хорошо показана жить дауна. В итоге хреново всем, кроме него самого, потому что всю жопу своего состояния он не понимает.
Чудовище, тут малость речь не о том, как прожить год без секса. А как год не хотеть секса.
Альфия, промашечка вышла. Работодатели с каждоы зарплаты делаю отчисления в пенсионный фонд. Т.е. выходя на пенсию, ты получаешь деньги, которые сняли с твоей зп.
Ваню до добра это не довело)
Я помечаю такие сообщения как спам. Но для наглядности могу кинуть на альбом с одного паблика. Я не считала, но на вскидку, меньше трети в нем больных раком или после травмы.хотя, даже точная статистика не пробьет лучь света в царстве пони и единорогов.
Аут, у тебя нет постоянной девушки. Тебе не надо ни кого ждать.
не личные. По вк часто ходят "помогите собрать на лечение" Причем дауны и прочие неизлечимые, собирают денег больше, чем больные раком.
Должно пройти много времени, что бы "отец" перестал видеть в нем плоды бл*дства жены. А ребенок понял всю ситуацию, причем не основываясь на мнение матери.
может, но не хочет. Надеется на что-то.
Ну да, может он сам нашел отца, и страдает в сторонке.
И да, мы ударились во флуд. Надо вернуться к теме, пока аут нам по бану не прописал. Возвращаясь к теме, многие упустили, что сейчас автор и отец общаются. Но автору от этого больно.
Frohike_lunatic, фразу о том, что они перегнули палку и их способы достежения цели меня огорчают, вы не прочитали или не видите.Приведу аналогию : раньше всех псих больных лечили электрошоком. я говорою, их лечить надо,, но не таким методом. Вы электорошок плохо! не надо их лечить.
Альфия, не состоятельна оказалась  правительство, а не теория. Это разные вещи. Да и способы они выбрали радикальные. Они уничтожали браковых, а сейчас проще не допустить их рождения. Те что есть, пусть своим ходом помирают. на таких же основаниях можно утверждать, что из-за победы СССР не родился ученый придумавший универсальное лекарство от рака или осуществивший холодный синтез. Теория, такая теория.
В германии палку перегнули, но если бы они победили, то сейчас считалось бы иначе.
Альфия, логика проста, те же 4тыс\месяц выгоднее вложить в человека, у которого есть шансы самостоятельно жить. Даже у детей с дцп больше шансов влиться в общество, чем у даунов. Вот какая польза от даунов обществу?И предвидя вопрос,какая польза от меня : я плачу налоги на имущество и подоходный налог, это уже польза.
Я не призываю их убивать, раз родились. то пускай живут. Все рано до старости им не дотянуть. Надо просто совершенствовать систему мониторинга. Если такая ммаша и рискнет родить, то пусть сидит без пособий и прочих плюшек. Со временем это даст свои плоды. Когда рождаются дауны вопреки прогнозам, все нормально, это да, трагедия. Но вот когда рожают не смотря, это уже идиотизм. Улучшение диагностики позволит снизить риски неправильно поставленного диагноза.
Альфия, наивно полагать, что их ни чем не пичкают. Тем же педагогам в дет домах платят зп, за электричество и хавчит кто-то тоже платит. И этот кто-то гос-во.Ну аутизм и лишняя хромосома это явный генетический мусор. Тут уже не поспоришь. Порок сердца можно вылечить, из такого ребенка может получиться и ученый и сантехник и алкаш. Тут же его выбор. А даун как и был дауном, так дауном и останется.Я к тому, что я это высказываю спокойно , ане прикрываюсь ЭТОРЕБЕНОК, надо таким помогать. вот это и было бы проявлением лицемерия.
Тьфу, ну 15. за минусом 1.5 лет. Это будет 13.5) Так что показатель мы встречаемся N-времени тут не работает.Или с какого возраста при наличии парня надо обязательно с ним трахаться, все зависимости от того, хочешь ты или нет, и сколько времени вы встречаетесь.
3 аборта показатель того, что девушка не особо заботится о контрацепции.
им 14 лет, встречаются 1.5 лет. читай с 12-13 лет. Что уже тогда надо была трахаться на 3м свидании?
vms, с кота да. Но они хотя бы на людей не кидаются и территорию свою не защищают. . И какую-то полезную функцию выполняют. Но и выбрасывают их чаще( Хотя и подбирают тоже чаще. Я бы ввела обязательную стерилизацию животных, не подлежащих разведению. А заводчиков заставить обязательно регистрировать свою деятельность.
Народ, не надо применять на животных человеческие эмоции и мотивацию.Одно дело прикармливать коте, они на людей не бросаются. чистят город от грызунов. как шутят, что а Нью-Йорке на каждого жителя приходится по 1 крысе. Но любая дикая собака потенциально опасна. Я согласна, что у нас фиговое законы по части животных. Нет ответственности хозяев за своих животных.( читай , прививки, содержание,размножение).За жестокое обращение у нас ни кого не судят,в отличии от нормальных стран. Да и на бездомных нет ни денег ни чего. + куча сердобольных, подкармливающих бездомышей, поднимающие вой, когда улицы зачищают. Мол этожежестоко. Лучше быстро и без мучений застрелись 90% популяции. А бальше система отлова-содержание неделю -усыпление. Да и строгий учет домашней живности не помешает.Потерял зверюшку, оповести приюты, что бы ее не застрелили. На ошейнике надо вешать капсулу с кодом паспорта живности, что бы хозяев найти можно было. Если они не заявят о пропаже, то штраф в размере содержание животного. Думаю, люди или не будут заводить животное или будут за ним следить.
запинывать собаку до смерти - это живодерство.Ладно бы застрелили.
4 гб мало для 3д мах ( хочу себе до 6ти увеличить. До память для буков стоит дорого(
эмм. пой дед 2 раза  инфаркт пытался от нас в режиме реального времени. Скорую пытался запретить вызывать, от госпитализации пытался отбрехаться. Так что сокрытие походов в больницу и умалчивание об результатах анализов не так их и страшно.
Тыдыщь, ни чего, что амд всегда по тестам производительности проигрывает интелу?
Ну я в классе была только 1)) Но было 3 Насти  и 2 Маши ))
Enemoriana, а меня зовут или Ырышей или по фамилии(
А примеры Алхимика и dominatrix видимо не вписываются в няшную картину мира.
Эм.. кость гораздо крепче сухарика, если что. И обычную механическую мясорубку это  застопорит 99%, если ее не крутил бодибилдер, не обращая внимания на вопли и крики.Пол оборота, четверть секунды, девочка что, супермен? Так кости перемалывает только промышленное оборудование.
циферки это важно, но еще многое от производителя зависит и от сочетаемости оборудования. у меня акустики нету( Ее роли выполняет плеер, подключенный к колонкам ( фиговым весьма)
И я о том же. я в 1000 баксов могу не вписаться только из-за одной видюхи или проца. Даже если предположить, что было не топовое железо. То комп явно может дороже 30к стоить. Дорогой кома это явно больше обозначенной выше суммы.на нем можно не только играть, но и работать. Моя машинка не смотря на возраст, до сих  пор тает фору  системникам с "игровыми" видеокартами за 20 тыс.  Знаете ли приятно гамать в сакайрим на почти максимальных настройках. Хотя комп покупался как рабочий. Одно другому не мешает. Офигенскую видюху ты по циферкам на коробочке определяешь? мол 1гб видюха, это уж круто, и всего 8к ?
какая-то мега-супер мясорубка. У электрических  трубка подачи содержимого к ножам 10-12 см. Причем довольно таки узнкая. Незаметно туда руку просунуть  ну ни как. У механической  сила не та, сломать пальцы теоретически возможно.Но отрезать...
Поржала. У меня так прошлый комп скончался  Днем торены качал, но пошло сухая гроза....
Автора жаль, в небо его уже не пустят. Жена оказалась бл*ядью, сын не родной. Жить не так и долго. Ради чего ему бороться?
Опять путают методы и цели. Одни родители для воспитания несчадно лупят детей. Это еще не значит, что все воспитание основано на побоях и его надо запретить.
эхекатль+ тему почистили.
Лёлишна,  наверное потому что в сумме они дают 3 миллиарда)
даже, если одна клиника. то почему бы не съездить в другой город, и не перепроверить результаты? Голову за это не отрубят, при должной прыти можно уложиться в нормальные сроки. говорить, Ах, денег на проезд\анализы нет, то тем более нечего рожать. Содержание инвалида всяко дороже обойдется.
он к тому, что для полива цветочков и водопоя животных не требуется дистиллированная вода.
потому-что у нас 80% территорий для жизни населения совсем не подходят.Правда 15 лямов как-то мало. В одной Мск столько народу, если не больше. Хотя тут зависит подсчитывать кол-во нелегалом или нет. И то цитата какая-то не полная.
ну вот в индии и китае народу много. но они живут еще хуже нас. Может надо боротья за качестно, а не количество?
А еще забавнее про роды и беременность слушать от 14ней девственницы) Гинеколог тоже врач, и лучше знает как беременность  влияет на здоровье.
Со словами ну и делай что-нибудь, съехать.А так, ей психолог не помешает.
aurevoir, и что? они свое отработали. + пенсия , это не конец жизни. Многие пенсионеры работают\сидят с внуками и так далее.от них толу больше, чем от того же Дауна.Евгенетика, это отрасль генетики. Из-за нацистов себя запятнала.По этосу сама по себе не существует сейчас.Просто ее функции взяли на себя генетика и биоэтика.
Люди с шизоидными расстройствами, женщины-дауны ( 50% что могут иметь детей), ряд генетических мутаций, при  который высока вероятность передачи заболевания.В нете есть интервью с женщиной, она инвалид по рождению. Кто-то с конечностями, они не пропорционально короткие и не правильно функционируют.  Эта женщина родила 3х детей, 2е из которых получили тоже самое заболевание. Ладно ты родился не совсем нормальный, но своих детей на такое же обрекать...
Критерии как раз таки внятные, выбраковывать нежизнеспособные , больные эмбрионы. И добиваться чистоты генов от болезней.Недопуск к размножению уж совсем хреновых особей.
aurevoir,Давай те не путать, про ненужность пенсионеров. Они до пенсии дожили, все отработали, теперь отдыхают. Многие продолжают работать.Инвалид инвалиду рознь. При сахарном диабете группу могут дать и при сильном инфаркте тоже.  Большинство инвалидов может спокойно работать и явятся частью социума.
О_О Я бы во всеуслышанье пригрозила, что если поймаю "колдуна" , то живого по частям разрублю и скормлю свиньям.По моему , тут надо ехать в город, а не участкового гонять. Явно так кто-то с катушек съехал.
у меня один знакомый к репетитору и на курсы ходил. Т.к. сдавать надо было информатику, а она у нас была на уровне ворда и слепого крота. Как вы думаете, с такой "базой" реально сдать егэ ?)И кст, курсы, это тоже репетиторство, только в иной форме.
жалко, что до 18 нельзя ввести принудительные аборты.Потом можно просто выгнать на улицу дуру или "папашу".Один хрен до этого содержат родители.
да.. жалко что брюхатую дуру нельзя выгнать на мороз. Хотя, если они женятно , это приравнивается в полной дееспособности, читай те же права, что и в 18. Значит, ее можно выписать из квартиры и выгнать на хрен) Хотя право проживании, она в теории сохранит. По какому-то там постановлению КПСС. А если не женятся...то да, попадос. Только устроить адский моральный прессинг.
Пока я гуляла, тут уже мужиков по состоянию аффекта оправдать решили. Весело, че.
думаю, парень абыделся, когда его бросили мотивировав, что мистеры овуляторы не нужны
мой мозг, мой мозг!страшно же, если такое ирл происходит. ..моя вера в человечество тает(
Бгггг)))) Теперь ясен твой подход .
да, автору точно не следует размножаться, а то идиотизм может передаться по наследству. А шлюху снять он стесняется...и зы, бром в чай\еду не добавляют. 1) это жидкость 2) на вкус отвратительнаему б к психологу.
наверное, она в порно снимается...
Одной мне кажется, что история лютый волдеморт?
глупо надеется, что бездомных собачек подберут.  Щенков да, взрослых нет.
Quw, не обязательно. Некоторые умирают от рака через пару месяцев после постановки диагноза.
ну тогда о чем спорим-то? Я за присутствие приютов, но небольших. Большие содержать сложнее. Но за отстрел, оставшихся прозе распихать по приютом\раздать.Тотальную зачистку ну ни как не устроить. Вот в чем соль, разве что разом во всем городе. Но работать по районам будут. И все рано всех не переловишь\убьешь. И убить 90% это скорее тотальная, а не частичная зачистка
Но,DominoL, вы же против зачисток?
т.е. сначала построить приют на 100500 собак, что бы разом всех туда загнать, что бы потом он пустовал?
DominoL и какое это решение? Разом взять каждую шавку домой, что бы на улицах их не осталось?
к примеру, в городе 1500 бездомных собак. Их всех ни как не пристроить. Уберем 1300 собак. Получим 200. Их в приюты определить легче, да и в городе они не так уж сильно в глаза бросаются и размножаются численно меньше.  Профит.
остались, но не в таком количестве, которое сейчас по улицам бегает. Да и проще найти дом доя 100 собак, чем для 1000. Разницу улавливаете?
DominoL, у меня тоже кошка уличной породы. Только вот с ее появление ритм моей жизни ни как не поменялся. с собакой такой фокус не прокатит это раз. Два, собаку выбирают исходя от потребностей. Кому-то надо декоративную собачку, кому компаньона, третьим охранная нужна. Мне вот  декоративные не нужны, с этим и кошка справляется. "семейные" собаки требуют слишком много внимания. У охотничьих шило в попе.У меня часто такса живет, я его конечно люблю, но вот энергию его под 0 делать весьма сложно.  Водолазы слишком меланхоличны, хотя они замечательные. Кто мне может гарантировать, что беспородный бобик вырастет уравновешенным, а не с шилом в попе или меланхоликом?
DominoL, вам привели статистику сша, они что, "мало стараются"?Как я уже писала, секрет прост, у беспородной собаки хрен его знает какие рабочие качества. А беря такую собаку, ты получаешь кота в мешке.У кошек больше шансов. Их берут за внешние данные. Как говорила уже Алоэ, да и я приводила пример, даже беспородные кошки могут быть очень красивыми. А вот с собаками сей фокус не работает.
DominoL, нут и у нас приюты зачастую работают( хотя чаще всего выпускают обратно) Но этого мало. Размножаются  быстрее, чем разбираются\усыпляются.Проще отстрели большинство популяции. Что бы оставшееся можно было пристроить. Секрет в том, что беспородное животное мало кому нужно. Не угадать какие у него рабочие качества. а возмущается потому-что говорит реальный выход из ситуации, а ему в ответ этожестоко. В итоге животные срут\бегают\кусают и ни чего не меняется.sad.catЮ было дело
я вот тоже думаю, что подобные ситуации не вписываются в ее картину мира. ведь ЭТОЖЕДЕТИ. Создается ощущение про зайти и полянки.
DominoL, в перечисленых вами странах уже не одно десятилетние отстреливают животных. Это тут уже раз 10 повторяли. механизм просто отлов-неделя-усыпление. Система приютов там работает, но вот животных то усыпляют, а не держат до старости.
А мне кажется, что девушка с ресепшена.Если в раздевалке не было ни кого, когда она уходила, то выходит был или перерыв между занятиями или конец раб. дня. Я уходила последней только 2 раза, хотя в числе последних была дофига раз. И это было только вечером, когда клуб закрывался.
а я в электропроводке не разбираюсь вообще =( Хотя понимаю, что у нас она фиговая и ее надо было поменять, но кое-кто уперся рогом в землю и не дал.Все таки 30 лет назад не было такого уровня потребления нашей квартирой электричества, как сейчас.
в зависимости от настроения я бы себе телефон оставила или бы нашла хозяина.
У меня 2 подруги боятся больших собак. Даже обходят стороной тех про при хозяевах , поводке и наморднике. так что мне волей не волей приходится идти между ними и собаками. Потому что я их не боюсь, и если они нападут отреагирую адекватно.
Пришедших "других" собак постигнет та же участь, что и местный. По моему, это логично.Не зря заводчики бьются над чистотой породы, что бы избежать ненужных эффектов. Допустим водолазы и ретриверы по умолчанию не агрессивны к человеку. Агрессия является браком, и такое животное как минимум не допускают до размножения или усыпляют. А вот за генотипом бездомных собак ни кто не следит. Няшка может быть няшкой, но потом сорвется. Не даром у каждой породы есть возраст так называемой "ломки", когда животное попытается выбить себе место повыше в иерархии стаи\семьи. Так что я бы поостереглась брать щенка от диклй суки. Ну разве что посадить на цепь в охранных целях.ZloeAloe, по этому я и говорила про налог, как альтернативу. А то зачастую выходит, что хозяева не готовы отвечать за любые последствия. И стерилизовать им животное жалко(нет денег), и потомство раздать лениво. вот и выбрасывают на улицу или топят У моей подруги дивно красивый кот, как с ним по улице пройдешься, так все породу спрашивают. Причем есть желающие устроить случку и с породистыми животными.Только одна проблема, он кастрат( Ну ни кто не предполагал, что к 2м годам из котенка за 100 рублей , вымахает огромный зверюга( думаю в предках был сибиряк или перс + русская голубая ). Но вот не факт, что его дети будут такими же как он. Так что не велика потеря.
ЛЮБОЙ бездомный песик запросто может подцепить бешенство. Седне он мирный, завтра нет.Я понимаю, что большинство бездомных собак не нападают на человека. Но нет ни каких гарантий, что они не станут этого делать.И еще раз, тут ни кто не защищает ту троицу. Избивать животных -очень, очень плохо. Можно сказать, это проявление агрессивности человека, свидетельствующие об его психических проблемах. Такой же "брак", как и у собак.Алоэ, просто лучше предотвратить появление потомства, чем разгребать последствия. Зачем животному репродуктивные функции, если его ни кто не собирается размножать? У породистый не размножают "не стандарт", что  объяснимо. А в размножение беспородный просто нету смысла. Если  уж и собрался не кастрировать живность. то изволь платить налог ( хоть 50 рэ в год) , который подет на содержание приютов, как подстраховка на случай, что потомство твоей кошки\собаки окажется на улице.
MdSel,  хочешь детей? женись. А не корми сказками. Где гарантия что все эти рассказы о детях не такие же эфемерные, как и о браке Outcast, только вот мало кто различит 49% и 51% соотношении черное\белое. И то и другое, будет являться серым.
Тыдыщь, тогда зачем съезжаться-разъезжаться?
dominatrix,  ну он кормит сказками о браке, она о детях. Все честно.И то и другое будет когда-нибудь.
sad.cat ну да, но все проблемы с подтиранием попки,школой лежат на женщине. Ну они делают это совместно. он хочет дитятку, она карьеру. И отношение, это дело 2х, сами разберутся.Виль, ну это же МсДель. пролайфер и веган считающий, что умение общаться в противоположным полом появляется, когда природа решит, что время настало)))
Next, и что? это не повод рожать от кого попало. Особенно , если этот кто попало уголовник со стажем.
sad.cat,  рожание детишек налагает обязательства в виде алиментов. Так что , стоит оповестить.  Но если ее пошлют в попу, это опять таки будет ее проблемами.
MdSel, она умолчала факт аборта. а вот с подругой, действительно вранье, но это не так уж и критично.надо было с подругой поговорить.Какие двойные стандарты? Девушка несет ответственность за аборт\рожать. приняла решение. мужик тупо пошел трахаться на сторону.
MdSel, она должна была каждый месяц говорить, что она не беременна? Вроде бы нет. Решение полностью за ней. Она не хотела ребенка. Зачем ставить в известность парня? Что там еще решать?
Hayate, одно дело залететь от постоянного трахаля, другое от 2х недельного. Какая-то Леночка выходит.
в глазах идиотов это была ВЕЛИКАЯЛЮБОВЬ, а автор его жестоко бросила, а вот уже придумал имена их будущим детям...Да и что она сделать должна? стенять, ах какая я плохая, посмела бросить такого ранимого человека?
MdSel, твой пример , это прямой обман. Т.е. заявлять что ты свободен и готов для отношений, при наличии жены и детей - это плохо.Ну какой ты видишь компромисс тут? Мол заберем из тебя эмбрион, пересадим левой тетке. А сидеть с детем буду я. ты лишь бы на аборт не пошла? так что ли?
MdSel, в плане детей нет компромиссов.Так что решение и ответственность за него лежит только на женщине.skyfox, ну вот)flemeth, за это сжечь на костре. Это навешивание финансовых обязательств на лицо, не имеющие к детю отношения.В таких случаях тоже аборт прописан.
И получить выедание мозга? меньше знаешь - крепче спишь. Зачем его ставить в известность, если его мнение не будет учитываться?Только вот пожениццо , абстрактное понятие. Была бы назначена дата, то еще можно было  бы приплести. Да и если проблем нет, то зачем посвящать, мед. тайну еще ни кто не отменял.И это касается заразных заболеваний и психических отклонений.
больше подходит, я люблю торт Прага, а она купила Наполеон. А через полгода я узнал, что Прага в тот день была в магазине!1111
умер близкий. угу пара клеток, о которых он и не знал. ппц какой близкий.
нафиг нужны дети, когда есть не хилые шансы карьеры?)детей всегда завести можно, а вот карьеру построить - нет.
Думаете, у девушки, залетевшей от хз кого за 2 недели  "отношений", достаточно серого вещества, что бы воспитать ребенка?Я думаю, что нет.
Она что, должна парня в течении t времени подводить его к мысли, что надо расстаться? А пока он будет ее потрахивать. Какая-то  глупая картина.
Ваши какашки тоже не розами пахнет.Как погадит. так и убирайте. Наполнитель для туалета и освежитель воздуха вам в помощь.
DncMac, им на олимпиады пофиг, требуется  результаты как минимум за 1 курс.Bahamut, а второй обычная шарашка, но большая.Типичный головной вуз по городу и области. его диплом ни какими плюшками не обладает. Ни тебе конференций с губернатором, ни поездок в мск. Ни какой научной деятельности. Но зато бюджет. В общем, оно того не стоит.другая подруга тоже на бюджет не прошла, выискался направленец. Но потом перевели на ее все таки.у меня на специальности вообще бюджета нет. И ни каких грандов и стипендий.
у нас один из лучших по городу и области вузов - платный.Но можно перейти на грант.Как моя подруга и с делала( средний бал 4.99. у нее только одна четверка за все курсы, первая по успеваемости  ), но вот за первый год платить то надо все равно.Тоже назовете избалованной девушкой, у которой не хватило мозгов пройти на бюджет?
мамины друзья жили в деревне. Коттедж и все такое. Кто-то из деревенских взъелся, мол мы горбатимся, а они вон оно че, хоромы строят. Ну и спалили дом( Благо выскочить успели, пока котел не рванул.Так что ну нафиг эти ваши деревни. Смысла в них нет. А с природой и все такое, дачи справятся.
Bahamut, те предлагаешь в их ситуации им еще и детей завести? Нет внуков - не с кем сидеть.Логично, че.
чф трахаются с противоположным полом, п  гмосеки со своим, это разные вещи.
автор должен был утешить друга в попку х)Ну выпилился, так выпилился, с кем не бывает.
печально, но жизнь она такая. Еще тётенька захочет общего заделать. А 3х детей прокормить не хухры-мухры.Все таки, надо смотреть, от кого ты детей делаешь, что бы потом не удивляться.
и где такие терпеливые водятся?Выгнать бы мамо из дома, может и девушка исправится. Хотя все таки лучше ее послать сейчас.
В моем городе нет ни одной велосипедной дорожки, а водители дятлы.Уж лучше по тротуару, лишь бы не на больной скорости.з.ы. Я велосипед не умею водить)
ну отрезабт головку и пришивают на место клитора)а так моральное удовольствие + попа.так что если ваша девушка ну очень сильно любит  в попу.....
Ну как из мужика бабу делают я нашла. А вот наоборот только рисунки(
Один фиг, полноценным представителем пола им не стать. Мужик не родит.У бабы куй не встанет.хотя один транс родил, т.е. ее баба не могла иметь детей. а очень хотелось. Ну я бы трахнула мужика который как баба, но с сиськами, это интересно должно быть. Больше всего не понимаю тех, кто свои причиндалы оставляет. Ну наку? если и решил пол менять, то до конца.Тыдыщь, делают некое подобие мпх. Даже с превматикой, что б он вставал.
vasya767, они еще хотят, что бы их считали того полу, на который они похожи.Ладно андрогены, там хрен разберешь, баба или парень. Но тут то обычно пол ну очень прямо заметен, проблема в башке.
пусть операции не делают и не вводят окружающих в заблуждение
Тыдыщь, ну и живут они точно так же как и 10 веков назад.
Strelka, я смотрю, что особым умом  ваша родня не отличается. В смысле размножается рано, не подумав о последствиях.
Зухра, это отклонение от нормы. кули им потакать?Пол определяется генами, а не наличием сисек\мпх.Тыдыщь, это называется зоофилия.
Зухра, психи сидят в психушках, а не ходят по улицам.скоро и овце*бство будут считать нормальным такими темпами.
я бы таких жгла на костре.
зато, если не откроешь тему, не ясно, новая она или нет.
а переименовали тему то зачем? я ее по другому обзывала.
Давайте оставит срачик на тему верущие\атеисты.Девушка была на РАБОТЕ. Пля,ладно можно не знать весь ассортимент продукции, но минимум то знать надо. Как минимум, она упустила 1 клиента по причине своей тупости. Могла бы отправить его посмотреть стенд под названием "религия", он обычно рядом с "философией"  Так что возмущение, какого хрена девушка не знает одну из самых известных книг, вполне справедливо. У нее спросили не наличие биографии Васи Пупкина, выпушеного самиздатом, тиражом в 200 экземпляров.
Если нет ни каких особых плюшек от него, то нах его делать тогда?
и чего все мужики так в восторге от минета?
1) пошлите всех со своей помощью. Мол, я стараюсь помогая\учусь\работаю, а все плюшки достаются человеку, не умеющему жить самостоятельно.2) "сядте на шею", ну или имитируйте. Пусть до вашей мамани дойдет, что такое нахлебник в семье, и какой хорошей вы были. 3) действуйте через бабушку. Так тонко намекайте, что сестрица смерти ее не дождется, что бы наследство получить. Что она плохая мать, на ребенка забивает.  И все в таком духе. У меня женя дяди с похожими закидонами. Приехала из подмосковья к нам,вслед за мужем. Там ей ни чего не святило, кроме койко-места в коммуналке при заводе. Тут им квартиру выбил ( центр, 3 комнаты), гараж, 2 дачи. И знаете что? Мы до сих пор ей что-то "должны".  Ведь они нам помогали ( отвозили на дачу). Даже с ее детьми сидела бабушка и моя мама.  В итоге, автор, вы им так же что-то "должны и обязаны" окажетесь.Не дай боже вам завести свою семью. Ведь времени на брата,племянника, бабушку у вас не останется.  Если не хотите до конца своих дней быть нянькой, то действуйте.
Пусть он ее цапнет за соски со всей дурью.Была тут подобная история)))
нефиг всякую куйню в рот совать)
А по моему, вполне логичное. Из-за этого идиота испортились отношения. Или она себя или макаронного монстра должна обвинять? Хотя, если тебя окружают идиоты, тут есть доля твоей вины.
Next, думаю, автор лучше сестру знает. ребенок, это такая весчь, с которой надо заниматься, сам по себе он не разовьется. А с такой мамашей, шансы забивания на ребенка велики.
mighty, просто глупо рассуждать о вкусах мидий, не попробовав их. Это как девственник пытается доказать  трахающемуся человеку, что у него неправильные познания о сексе и он ни чего не знает. Ни чего, такие идиотны постоянно находятся, но отшиваются.В любых более-мения серьезных отношениях присутствуют моменты  воздушных замков. Только одни что-то делаю,для из воплощения, а кто-то сидит и ждет, что они сами исполнится.  Да и не факт, что такие разговоры вообще были. Есть вариант, сам придумал. Вполне возможно, что парень ее устраивает именно как парень, а не как муж.
Next, тогда и предохранятся надо лучше, чем один презерватив. И то не факт, что в истории он был вообще.Тыдыщь,  это конфеты пробуют. А жить вместе, это уже больше, чем случайный трахаль, только для залета.
MdSel, я к тому, что откуда девушке знать, что он о детях серьезно говорил? рассуждения в духе, когда-нибудь мы поженимся и заведем детей, к серьезным разговорам не относятся.Syrian, угу, причем тайно. Обычно, это процесс совместный с обозначением сезона брачевания.
Тыдыщь,  тогда тем более сестра - дура. Тем более смотреть надо было с кем живешь.
zep, и как с таким отношением к жизни вы по городу ходите?  Ведь от дтп и убийств погибает в тысячи раз больше людей, чем  от собак. Отуда вы знаете, что  люди вокруг нормальные и водить они умеют? С собаками проще.Не подходи близко и  не обращай внимания и все будет впордке.
sad.cat, ну реально. У нас считают прохождение курсов дрессировки с кинологами блажью. А над воспитанием мелких пород не задумываются вообще. Крупных хотя бы сидеть\место\фу  дрессируют. вот недавно гуляла с таксой. домой возвращались. В нашем дворе хз кто выгуливал двух чихуахуа, без ошейников. Бля, они бегут к нам, а он стоит и улыбается. А ни чего что на такса может перекусить эту мелочь на раз 2.  А этот придурок смотрит на нас и даже не завет их.
надо бы вас к сексологу сходить. И зы роды тут не причем, какая-то бредовая байка.
zep,бгг) ротвейлеры милейшие псины. Я одну девочку в 4 года ой как затискала и меня не съели. Я даже с ней гулять ходила. * это сейчас я понимаю, какой это был идиотский поступок*  И меня не опрокинули и не съели. Они кст, великолепные няньки и детей любят.С доберманами та же история. я их 3 штуку знаю. 2 правда скончались. Причем одна умерла из-за того, что какой-то пьяный *бок пнул по  мочевому пузырю и он разорвался. И  это при хозяйке, поводке и наморднике. Видите ли его решили согнать со ступенек подъезда валяться куда-то подальше.Ну реально, лучше бы собака была без намордника и хорошенько покусала этого гада. У дяди доберманша была, так забавно хавчик клянчила. Подойдет, молча положит морду на колени, садится и ждет))) Вот доги , как сказали выше, покуисты. У нас тут девушка  немецкого дога выгуливает. Шикарная собака, я б такую завела. Но тесного общения не было, ни чего сказать не могу.  нет неадекватных пород собак. нету. Есть только дерьмовые хозяева. Сначала купят у хз кого собаку без документов, потом забивают на воспитание. От сюда и выходят сообщения про собак-убийц. Тоже самое с водителями, виновата не машина, а водитель.К тому же серьезные породы не рекомендуют брать неопытным собаководам. Это вам  не  мопса воспитывать.
Sardi, океу.zep, у каких пород? Давайте конкретизировать тогда уж.
оформление поправьте) в названии " История - Прошу совета у кого было что-либо подобное.. "
zep, в рф, что бы получить оружие, его можно просто купить и сделать липовую справку)
за такой объем логично попросить скидку, если учесть, что это весь товар, который у него имеется.Да тут дело не в скидке и в отказе. А в мотивации отказа.
пф))Самое опасное оружие по РФ это кухонный нож. а тут собака\травмат.
у амвея осветители воздуха хорошие)
Может она ожидала, что ей в любви признаются?)
Sangria, двери в легкую вскрывают, так что собака лишней не будет.Еще раз повторяю, любая собака опасна. Вот случай был, 2 таксы загрызли  хозяина-пьяницу, он их  бил постоянно. Мой шарпей чуть яйца не откусил какому-то пьянице, который настойчиво полез знакомиться. У знакомого водолаз разогнал парочку "знакомившейся" гопоты.
Sangria,  "нетравмоопасная пасть" новое слово в кинологии.допустим это 1 из 3-4х пород по умолчанию не агрессивных к человеку. Так что это не показатель. Но вот у остальных пород корни ведут к охоте\охране. С ними что делать?Да и какой толк от собаки, которая ни охранять, ни защищать не может?
Инсайдушка, ну и за телом следить надо) + есть шансы что мамаши будут лести)))
dr.Provocateur, "защемление" интересно Сангрия считает опасным действием или нет))Нормальных размеров это от 15 кг и больше 30-40 см в холке.
мне начинает казаться, что люди ратующие за отстрел домашних собак думаю, что девушку за дело подстрелили. Мол нефиг было с собакой гулять.Sangria, упс, промашеска вышла. Их используют при охоте для подачи уток+ рыбалка. Шарпеи тоже считаются компаньонами, как и многие другие "бойцовые собаки". Еще какая-нибудь порода имеется?)Я к тому, что любая собака может убить,охранять,патрулировать.
Sangria, кст, приведи хоть одну породу собак которые не ", выведенная для убийства, выведенная для охраны территории путем удерживания или ранения преступника" и при этом нормальных размеров.ну хотя бы больше кошки.
Чудовище, я к тому говорю., что понятия "бойцовые породы" не существует. И вопить о надо их запретить глупо.  Кст, насчет чау ни чего не скажу, а вот шарпеи  действительно в боях использовались. Да и на личном опыте могу сказать, что порода няшная, но  качества такие же как у ротвейлера. Разве что размером поменьше и на вид не грозно. Но вот почему-что  при виде ротвейлера начинается " опасная собака, уберите ее от сюда",а к шарпеям лезут.Sangria, вы в собаках нихрена не разбираетесь. Почитали вики что ли. Только уж очень сильно декоративных вывели без цели убийства\охраны\задержания. исключения составляют только сенбернары и  водолазы, их для спасения выводили. Но это не городские собаки.Овчарку и добермана не считают "бойцовыми", хотя  их чаще всего используют для "задержания человека". И они точно так же "за 5 секунд могут порвать человека". Даже мой покойный шарпейка мог это сделать. Так что выходит, что всем собакам нет места в говоре, ибо  они "убийцы"А нападений на людей больше всего не у булей\битов, а у такс и чихуа. Да, да. Просто ущеба с них меньше, и случаи не резонансные.
по нему тоже видно?
еще раз повторяю, нет такой категории , как "бойцовые породы собак", бля.Бойцовая собака — конкретная собака, участвующая в боях с другими собаками. Такая собака может быть любой породы. Определенной группы бойцовых пород в FCI не существует. Бойцовская собака - собака, принадлежащая бойцу, независимо от того, участвует она в боях, или нет.Овчарка бойцовая порода или нет? Она крупнее буля. А вот шарпеев использовали для боев. Где логика?)Все эти "бойцовые породы" на самом деле вполне себе обычные, рабочие  собаки.
ей даже не 16, а 17) так что ...
Сама пришла, сама предложила. Он согласился. Но! теперь он старый пердун, который лишил невинности молодую девушку. Хотя до этого она весьма активно за ним бегала.
и про "ихние ноги" не забываем.
У нас в парке была площадка, но туда упорно мамаши с колясками лезли. Даже посреди занятия, с ними дивно ругались кинологи.
LadyAnna, приведите  тогда ссылку на официальный список "бойцовых собак" признаный крупными кинологическими организациями. А не топ "опасных собак".Вы удивитесь, но ЛЮБУЮ собаку надо дрессировать. Да, да и болонку и мопса тоже. Крупные и серьезные породы вдвойне  нуждаются в дрессировке. В зависимости от породы "программы разные"
LadyAnna, нет такого стандарта, как бойцовые породы собак. Это выдумки журналюг.  + в агрессии собак виноваты хозяева и дерьмозаводчики, которые стандарты пород не соблюдают.
по части убить с одного выстрела псину в голову, вызывает. Таких собак по голове бить бесполезно. Кость крепкая. Но если учесть, что и дтп со смертельным исходом при свидетелях и камерах удается замять, то тыт всего лишь ранение и мертвая собака.
SP, шумика  - это пресса. В прокуратуре дело замять сложнее, чем в ментуре.  Т.к.  за ними внутренняя безопасность следит лучше.MdSel, ты не знаком с технологией подачи шумихи. Один канал или газета это мелко. Можно записать любительский ролик и кинуть на ютюб с призывом  посадить садюгу. Берем вк, заходит в группы любителей животных, зоозащиты,. пишем там. Юзаем новостные ресурсы и тематические форумы. да хоть путину\медведу в твиттер написать.  Можно обратиться в приемную комиссию какой-нибудь партии. газеты обычные тоже подойдут. Можно  баннер повесить * фото шишки и надписью убийца - стреляет по людям и животным, если пострадали от его рук , звоните* На любую шишку найдется  шишка покрупнее, которой он не нравится.
Виль, тяжело видеть, как любимый человек теряет личность и скатывается в яму. Причем ни какими лекарствами процесс не прекратить. А остальным на это пофиг, они за наследство боятся.Иногда смерть, это действительно благо. Лучше остаться в памяти разумным и бодрым человеком, которому бы еще жить и жить. Чем воющим и ходящим под себя существом, утверждающим, что у него что-то все воруют. В посл. случае говорят "отмучились".
Дятел,Madam,  они должны были предупредить, что выгонят ее из дома, если она залетит? автору не 3 года, уже можно понимать откуда берутся деньги и дети. Мня, ну оставили бы они ее , она бы в раздумьях до родов прибывала. А тут шок-терапия, вот как живется без родительского кошелька.
Nivellen, солнц, раз он сумел скупить все лампочки, значит они не очень то и популярны в народе. У мужика нет рекламы, вол на таком-то рынке, ряду 3 , палатке 7. продаются лампочки такие-то. Обычно люди обойдя пару мест идут в инет и заказывают там. Или купят другие.Так что мужик на морозе мог проторчать еще несколько месяцев. Ну купили бы у него пару лампочек и что7 соотношение время\доход в жопе. Как верно выше заметили, условия хранения тут неподобающие. Чем рынок отличается от магазина? Так это  тем, что на нем принято торговаться. 17-011, тогда объясни мне, чем руководствуются  производители и оптовики, которые продают больший объем товаров с большей скидкой? И всякие дисконтные карты.
Adamantit, в том что у тебя ноги короткие твои проблемы, а не продавца. И это не производственный брак, у которого шанс реализации ниже. Nivellen, Покупатель может просто уйти, а ты хз еще сколько будешь торчать на морозе. Каков шанс, что именно эти лампочки очень популярны в это время года?Тыдыщь, С чего бы? товар имеет низкую себестоимость, и деньги делаются на объеме продаж. ПРоще сделать скидку, которая не перекроет наценку. Чем рассчитывать продавать в розницу. Оптом всегда дешевле.
Дятел, с чего бы разные? по механика тоже самое. Только вот последствия разные. Ребенок обходится дороже, воспитывать его придется родителям,неудобств он причиняет больше чем котеко\щенок. Да и другой уровень ответственности. Взрослая что бы трахаться? Так и ответственность за трах неси как взрослый человек. Briggs,  В истории нет ни слова про аборт. Автор незнает, что ей делать. Ни слова о том, где взять деньги на аборт ( мол у парня ни как не попросить, родители не дают, у подруги стыдно) Она просто не знает что ей делать. Ну оставили бы они ее у себя и что? она бы так и думала что делать до родов. А потом мамо, папо, содержите нас. А так, у нее хотя бы сложится реальное представление, что присосавшись к родительскому кошельку всю жизнь не проживешь. А за свои поступки надо отвечать, и думать своей головой.
Приведу обратный пример. Магазин, за прилавком продавец. Выбираю я себе платье. Подошло одно. Но вот беда, производственный брак. Подол поехал.Перекашивает низ, притом довольно сильно. Совковый продавец откажет в скидке.Мол ишь чего захотели. И платье с браком останется висеть. Потому что стоит оно по местным меркам выше среднего. Так что мало кто будет покупать брак, что бы еще оплачивать ателье. Мы с мамой обсудили решение вопроса,  пришли к выводу, что сей брак можем исправить сами. Попросили соединить с хозяйкой. Она дала добро на скидку и все довольны. Я покупкой платья  ( + скидка) , продавец получила % по продаж, хозяйка окупила платье и избавилась от брака ( не думаю, что она продавала его без накидки в 20% как минимум) Если руководствовались скидку не дам, авось купят и за такую цену. То все бы оказали в проигрыше. Ну кроме меня, если бы не купила платье, то попросту сшила бы такое же. 17-011, одно дело отказать в скидке. Тут проблема в мотивации поступка.
Почему когда подросток требует айфон\айпад форум его посылает зарабатывать деньги. А не обвиняет родителей, рас сами его таким воспитали, значит покупайте айфон\айпад.Когда один из членов семье заводит зверье против воли остальных, его осуждают за эгоизм.Но как дело заходит о киндере, то сразу же хотелку надо оплачивать, ведь сами воспитали. И это ее дело оставлять ребенка или нет, пофиг на людей с которыми она живет. Двойные стандарты, такие двойные.
Дятел, поздно пить боржоми , когда почки отказали. Сейчас надо заставить сделать аборт. А от воспитании можно потом задуматься.Amaranta, какие мы обиженные и оскорбленные.Всем на форуме насрать, за что сам выгнали. Свой уровень интеллекта вы уже показали с помощью фразы " 2 года жила с алкоголиком" К тому же вам было уже 18. Что-то не нравится в семье и разговорами это не лечится? вали из дому.
Amaranta, они и отправили ее подумать. Да и в истории нет ни слова про аборт. Она ни себя, ни ребенка содержать не может. Но еще в сомненьях оставлять или нет. Вот и отправили ее жить самостоятельно. Образумится, вернется.Да и вообще, нафиг надо было родителям говорить. что залетела? все равно ведь они ее на аборт отправят. Можно было бы по тихому попросить денег.
ну единственный любимый член семьи превратился в животное. Остальным на это забить, они делят имущество.
vms, к 3м женщинам.
девочка залетела в 14?
Amaranta, Да. А то трахаетесь вы, а последствия содержать обязаны родители. Ведь ваше тело, вам решать как с ним распоряжаться.
Ну то,что они жить приходили, а не к ним жить переезжали, показатель.
По этому до старости лучше не доживать)Live fast, die young (с)
Правильно сделали родители. Любишь потрахаться, люби и последствия вывозить.Если беременность очень нежелательна, юзай 2ой метод предохранения.
=(пичалькано псину все равно воспитывать надо.
dr.Provocateur, при дефектах сразу жрут, а не вылизывают\кормят.
Тыдыщь, за руль ее не пустят, а наркоту ей ни кто не сможет передать.
Так боятся, что она не с собой что-то сделает, а с ней кто-то что-то сделает.
Хотя бы после 18 девушка может официально сбежать. Но надо уже сейчас начать откладывать деньги.
Alpain, простите, но ваш муж-дебил. Ревновать к игрушке О_О
ну так забейте на него и удовлетворяйтесь сами. На его претензии отвечайте " а мне и так хорошо". Пару обломов и он задумается. хотя скорее всего просто обидеться.
собаки и акулы действительно чувствуют страх.
а проблемы то  большие)
Ей его не дадут. Одинокая, раз коммуналка,то зп не высокая.
но дедушку все равно жалко.
Хорошая идея, но у нас ее не юзают.
в целом я за. Но тут надо делать не хилую поправку, что это Россия.
Лучше тогда перевестись вообще. У меня подруги оценку на 1 бал за оформление снизили. Видетели тема диплома отличается от заявленной. Хотя до этого проверяли, и все в порядке было.
жона напила, мол хочу воспитовать твоих деток. Кст, если дети с отцом проживать будут, то ни каких алиментов платить не надо.
Дело принципа. Я бы свои наработки ни кому бы не отдала. % лет собирать и сортировать информацию, что бы какая-то дура  хлопая глазками питала с  листочка  с умным видом? не не нев конце-то концов, это просто обидно. Надеюсь, автор читает форум или отойдет от шока и возьмется действовать. В конце-концов, у него материалы отобрать не могут. А если она будет использовать его курсовые за основу "своей" дипломной, эту даму можно на весь город ославить.
второй случай, это овощи и коматозники.
записать разговор, распустить по универу, заловаться в ректорат. Ну не верю я, что нет ни одного желающего на место декана.
наверное, чтобы самой не рожать. Мол я и так за 2мя слежу куда 3й. + мужик в сторону бж не будет мотаться.
Тыдыщь, и ты после прочтения кмпешки в это веришь? Обычно таким папашам насрать на мнение детей.
а банально пнуть по яйцам?У нам одна дама из игры по время прогулки с дочерью в парке на такое наткнулась. Пока мужичек скулил на земле, она с ребенком удалилась.
Им сейчас 6 и 8 лет. Развелись явно не вчера. А нашептал учебник по психологии. Или вы думаете, что если 8ий ребенок скажет, папа, я не хочу с тобой ехать. Его тут же послушаются и привезут всех обратно?
Да, жопа настает, если родители через детей решают компенсировать свою убогость.
dominatrix, круг общения у вас не тот. Вот в чем секрет. На незащищенные слои собак повесить в разу легче, чем на стреднестатистического жителя.
Ну 2 года в наших реалиях запросто могут повесить, если он мимо места преступления проходил.Ни денег, ни связей, сирота. По поводу удаленной работы. На тех же задолбали была история про немую-девушку. Она обычно работала по удаленке, и когда работодатели требовали скайп\телефон, что бы звонить, всплывала эта маленькая особенность. В итоге девушку не брали на работу. А она, прошу заметить, была немая, но с образованием и без судимостей.dominatrix, что бы его получить надо а) долго ждать б) у него есть родители,куй тебе, а не жил. площадь. в) эту квартиру банально могли пропить
ппц ситуация. Мужики такое обычно делают "назло", а не из-за великой любви. Бедная женщина места себе не находит. А детям какого, сказали что к маме привезут после кино, а утащили в непонятном направлении и с ней видится не дают. В таком возрасте  дети к матери больше привязаны, чем к отцу. К тому же с матерью живут.
Эм,моей любимой машинкой был детский экскаватор, а второй трейлер. У меня был пиратский кораблю лего. Я любила пистолеты с пульками и мечи.  В платье было не запихнуть меня. И что-то мне было побоку на "девочка должна" и пол в мужской я менять не хотела.
Madam, тогда тюрьмы бы пополниялтсь исключительно из определенных слоев общества.
Ниф, эксклюзивные вещи и стоят эксклюзивно. Почему тогда на рынке не торгуют настоящими сумками от гермеса, а только подтелками?
Дятел, DominoL,ну ноги раздвигать решение девушки. Не думаю, что она пошла к родителям за советом, можно ли с парнем трахаться.
Nivellen, не думаю что очень. иначе бы их скупила бы фирма, а не частник, стоящий на рынку в - 20
Дятел, иногда надо надавать по жопе, что бы в голове что-то отложилось. Как показывает практика кнута и пряника, это весьма эффективно.Ну что с этой дурой еще сделать? Лишить инета и карманных денег?
17-011, время-деньги. товар от неправильного хранения портится.Nivellen, не надо путать популярный товар с эксклюзивным. Первое быстро восполнимое, второе нет. Пример , в игре торговала питомцами. На популярных делала скидку, если мне их заказывали много штук. Их кругом много продают, и пока до моего лота на ауке доберутся. А вот за олэксклюзив с хорошими статами у меня клиенты собачились. Т.к. продает мало кто, а спрос то есть. Донатеры зачастую ленивые.
Делема в том, что дети\подростки не всегда воспринимают окружающую жизнь адекватно. У нас была барышня, ратовавшая за роды подруги, потому что она будет ей помогать с ребенком.Дятел, лучше пусть ребенок поживет без родительских денег неделю у подруги, чем эту неделю будет жрать задорма и прибывать в раздумьях. что же мне делать. Ясен пень, что сначала жить к друзьям пойдет, а не на вокзал и не в притон, так что ни чего особо ужасного нет.
Дятел, какое нафиг воспитание? надо вправить мозг, пока можно еще сделать аборт. А уже потом разгребать последствия. Это как со скрочной помощь. пострадавшему, сначала надо спасти ему жизнь, а уже потом  можно и осудить за идиотизм, если такой есть.Madam, по закону да. Но надо как-то доказать подростку что с содержанием и воспитание ребенка она сама не справится.
dialup, братец по другую сторону окоп.Вы же не дадите ключи от квартиры, где деньги лежат,  заведомо вороватому человеку?
куем в 20 сантиметров и фингалом под глазом)))
кстати, армяне ведут себя прилично, что удивительно.Эти китаезы не такие наглые, и не ведут себя прилюдно как в Китае.
Pegasus, и вместо чурок будут китайцы) они хотя бы трудолюбивые.
проблема , дед с администрацией плотно общается, так что он сначала позвонит разбираться, что за нах, прежде чем испугается. Или вы знаете иные пути при ссср получение квартир\гаражей\дач на детей?)
выслать бы всех чурок из страны. Пусть в свой прэкрасной стране получают образование. размножаются и ипут коз.
нет, сначала к жене, они подумают.
так он к гаражу не подходит. забеспокоится дядя.
dominatrix, мне от него ни холодно, ни жарко. но прое*ать из-за дедушкиной лени почти лям рублей ...Birbira, кузен разговаривал . Он юрист. Сейчас в  прокуратуре работает. Толку 0. Соседи все новые. ( старики продают квартиру в центе, покупают с меньшей площадью в спальных районах) Читает только 1 газету. Из нее о приватизации гаражей мы и узнали.
dominatrix, неа. Такой лай поднимется. Мы с мамой живет с дедушкой и бабашкой.Так что все заботы и неприятности на нас. Остальные лишь кивают головами и обращаются за помощью. Если попытаемся ограничить, то сожрут. + оснований ни каких нет. Бодренький, здоровье более-менее. В своем уме. Но упертый и с верой в людей. Даже завещание не написал.guramy, в санаторий его бабушка не отпускает. Ему каждый год предоставляют. В этом году была на  какие-то мин. воды на юге РФ. + проезд для сопровождающего.Нам с мамой с ним не поехать учеба\работа. Бабушка с ним ехать не хочет. мол помрем там, вам еще деньги за перевозку гробов платить.  Да и он трудоголик, без сизифова труда на отдыхе  ему только поплохеет. Труляля, он в своем уме. Он всегда таким наивным был. Вы бы знали, насколько денег его нае*али в 90ые с его делами... Хотя , его все отговаривали, но он все равно лезет. В посл раз у него за "работу" долг налоговой 70 тыс. Да, дело у него было  хорошее, но бля, не с ним с руководстве, и не в нашем регионе. Патентовать вещь и продавать в другие регионы, он отказывается. Опять таки из-за " я сам все знаю"
Вызвать реально. Но деда сам должен подписать доверенность. А вот это не реально. да описывали мы что будет. бабушка разговаривала на тему, пот ты умрешь, так гораж гос-ву отдату, а не детям. И все такое.тут надо выдумать уникальные финт ушами.Даже папу заставили с дедом поговорить. Что само по себе уникальное событие. Эффекта 0. Хотя бандитские уловки он красиво расписал.
ну как прицеп он стоит больше, чем металлолом.
Мне требуется помощь коллективного разума.Вводная: Гараж. Центр города. Аренда на дцать лет. Записан на деда. Стоит машина дяди. Действующие лица: Дед (80+) , Жена дяди ( он подкаблучник), все остальные. Цель: Надо приватизировать гараж.Проблема: Отсутствие документов на гараж ( какая-то книжка времен ссср , + запись у председателя кооператива, что мы платим) и не желание деда что-либо делать.И так, год назад разрешили приватизировать гараж + землю, на которой он стоит ( подробности не в курсе). Все соседи дружненько оформили доверенность на председателя и он одним скопом оформил всем документы. Но дед заупрямился, мол у него все с документами в порядке. С тех пор началось эпичное противостояние дед vs. все остальные. По начало решили скинуть проблему на дядю. Его же машина в гараже стоит. У   него есть свой ( дед оформил) , но до него долго идти.Дядя поговорил :" Я предложил, но он отказался..." На этом его участие и закончилось.Предложили деду оформить доверенность на меня\маму\бабушку\дядю. Упирается. Пешком не пойду,на такси не поеду, договаривалась с подругой - у него дела, а дяде "некогда". Точнее его жена против общения с родителями. Он 2ы в день ходит мимо нашего дома к гаражу, но заходит раза 2 в месяц на 20 минут ( с родственниками из екб и то больше общаемся) Пригрозила, что если вторая часть семейства не почешется, парковать машину будут в своем гараже, т.е. я из вредности пригоню туда свою машину, когда у меня она появится ( а это сделать просто, можно забрать 4эку деда, он не против, или фиат папы, ему тоже насрать.) Нифига не подействовало, мол "ваш" гараж, вы и мучайтесь. Даже угроза переоформить гараж на себя, не подействовала. С дедом пытались разговаривать толку 0. Внуку-юристу он не верит, мол маленький еще. Дядю не слушает. Маму и ее сестру, тоже. Даже бабушку не слушает. Мол все вы выдумываете, ни кто гараж не отберет. (Угу, если учесть, что в центре города очень мало гаражей, то явно они ни кому не нужны) Уже расписывали что будет, если не оформить документы. Скандалили. Предлагали нотариуса на дом вызвать, что бы ему ни куда не ходить. Ни-фи-га.ну очень он дурной в плане документов. Постоянно штрафы за неуплату налогов, счетов и всего такого. Его дела проваливаются из-за его " я сам знаю, как лучше" У меня вопрос, раз документов нет, есть возможность оформить гараж без него. ( а то вдруг тетя под суетилась, и гараж уже на них оформлен).Может есть какие-то нестандартные идейки?И бонусом , в гараже стоит прицеп ( мой ровесник) а гибдд  до сих пор не зарегистрирован (!), отгадайте, кто его купил?) Можно ли его офрмить на человека, у которого нет прав. Дяде опять лень возиться. Документы где-то есть. Ба,этот прицеп задолбал, а что бы его продать, надо его оформить. Или можно не оформлять, а просто продать?
какое точное название темы, причем в прямом смысле этого слова)))
75 к за груду железа?Они ее что, слоем золота или платины покрывают?
я хз кто и что тут писал, я фильм пересмотрела днем, решила книгу прочитать. Зашла в тему про книги, написала, а сообщение тут оказалось О_О
уфф. это хорошо но послать такого экземпляра надо все равно.
про американского психопата О_О
Идите в попу, буду учиться на Урале ездить. Он все еще на ходу.
ля, я это в другой теме писала О_О про книгу
а сколько стоит нормальный велик для езды по городу? Они на мега крутые горные байки и  не претендовали.
там смысл заключается в :Типо раз у всех есть дети, то и ты должна. А хочешь\не хочешь, можешь\ не можешь пох. Главное, сделать как у всех.
Вернуться, потребовать у шлюхи деньги. Как вариация, можно дать в жбан.
Ну что за детские отговорки, оно само сломалось, что ли?И как за пару часов можно так убить велик? Если и можно, то это какой-то ашан-байк.
пусть к кришнаитам идет, они безобидные.
как же иголка и яблоко?
Опоздал паренек))
во-во)) кругом сплошная выгода.
Опять в офтоп ускакали. Для военно-политических срачиков есть отдельная тема.
Было уже
Killemall, значить сель вы не видели. Да, от наводнений грязь случается,но сель это именно грзяь и камни, а не вода. И на видео вода. а не грязевые потоки.
Bahamut, кст, был случай, когда мини-вулкан вырос на участке какого-то фермера за пару дней.Ну администрацию поступило сообщение, о возможном наводнении, только вот дальше эта информация не распространилась. город, не большой, возможно своего отделения МЧС у них и не было.
яповцы завидуют, что у нас есть Аут, гиенарий,Ваня и прочие занятные личности)))
Ну парню 16, так что под педофила  и растлителя он не попадет Но мамаша действительно странная.
Мужчины тоже могут уходить в декрет по уходу за ребенком.Хотя, ведь это тоже подпадает под напрягаться.
Killemall, я пытаюсь найти хотя бы что-то работающие по плаву чп. Но это "вовремя разбирают" какой-то горечью отдает. Типа, героическое преодоление ситуации. в которую сами же забрались. Одно дело умереть из-за собственных поступков, и совсем другое, что кто-то не предупредил. Мол и так они  помрут.
хотя бы завалы разбирают оперативно.
Для меня виво это именно мерзкая, вонючая жижа. Я терпеть не могу запах хмеля.
Killemall, это их проблемы. Лучше ночью проснуться, потому-что возможно затопление. Чем проснуться, от того, что ты захлебываешься водой. лучше дать людям шанс, чем потом трупы читать.
и почему вдруг молодость испортить? Испортить - это рожать до 20. И то не всегда. если основываться на данных истории, то вышка есть ( даже две) работа тоже. В чем проблема? Ну да, ситуация тяжелая, и по идее надо бы сделать аборт. смотря как подойти к этому вопросу.да, рожать от сбежавшего мужчины - верх глупости.
vms, нифина последствия не одинаковы. 1) человеческие жертвы 2)выброс в радиации 3) территория загрязнения. Фукусима по всем пунктам проигрывает. Да и их глупо сравнивать, строение реактора другое. И население вовремя начали эвакуировать.  Толит почитать воспоминания ликвидаторов и эвакуированных семей. Это ппц, товарищи. Умирать от радиации еще хреновее, чем от рака.Кст, не надо забывать еще о славной аварии на заводе Маяк. Прямых жертв нет, но вот от радиации многие пострадали. Ну честные чиновники существуют. Таким дед мой был. Хотя, если бы не был честным, то сейчас все было бы шоколадно.
Sardi, лучше перебдеть, чем недобдеть. Сразу видно человека, не сталкивавшегося с природными катаклизмами, разве что машинку снегом присыпало.Ну раз шансы поменять власть минимальны, по почему бы не готовить почву на  "всякий случай". Или опять русское авось пронесет?В общем, как-то скучно спорить с недотролем. Хотя бы аргументации бы поднабрался.
Sardi, сообщение приходит не от партии а от мчс.Да подниму попу, возьму документы, а дальше по обстоятельствам. Жизнь у меня одна. А технику безопастности обычно пишут после вскрытия идиотов, ее не выполняющих.Какой еще словесный оборот  можно использовать? Разве что на ум приходит " я так люблю свою страну, и ненавижу государство". Так что под "этой страной" имеют ввиду гос-во и стадо баранов.Европа мне нравится, но увы только 2 страны.А вот Канада и Австралия это не гейропа) И да, меня там ни кто не ждет. но я и ехать туда пока-что не собираюсь. В ближайшие 3-4 года точно.
vms, я про вики в связи с Законопроект № 89417-6 . У нас были писец какие пожары  лет там 10-12 назад. Выгорело дофига леса и  пара деревень. Дым был виден из города, т.к. чуть микрорайон не спалило. Жертвы были. По федеральному каналу это описали как "небольшой очаг возгорания", через пару дней упомянули " пострадало несколько строений", " Есть пара жертв, погорельцам будет выплачены компенсации".
Killemall, ага. Как показывает практика, число жертв всегда занижают. Что б народ не пугать.
ну жертв явно больше, чем они насчитали.vms, как-то странно сравнивать Чернобыль и Фукусиму. В первом пиц с тысячами пострадавших и зараженной территорией. А Фукусима уже опять начала работу. и попытайтесь зайти на википедию удивитесь.
vms, да только вот случаются, но вот реакция разная.На Орлеане жители сшп научились, в этом годы или в конце того,  не хило под суетились, когда ураган на Нью-Йорк шел. И ни какого пица глобального не было. Фукусима, это из другой оперы. Но вот постадало там 7м человек, вроде бы. И о цунами было предупреждение.мы же имеем каждогодний ппц завязанный на хищении и фиговой системе оповещения.  Угу эвакуировали, но вот через сутки после аварии. И в той ситуации действительно надо было драпать как можно дальше. Это не наводнение\цунами, где пережил  волну, значит практически спасся.
Думаю все в курсе о случившемся в Крымске.Мля, ну какого хрена не оповестили народ?Главе администрации сообщили же о наводнении, да и прогнозы были неутешительными.Особенно "правдивыми" были новости вчера. Мол погибло больше 170 человек. Ну да  тысяча больше 170, но так нагло врать, будто бы сразу было не заметны масштабы. Вот так почитаешь новости после трагедий, хочется свалить куда подальше. Весьма фигово осознавать, что ты пушечное мясо. эту страну спасут только массовые расстрелы и репрессии.
надо будет обмозговать сей вариант. Вдруг прокатит.
тут уж сердце может не выдержать, со здоровьем шутит не надо(
м, у Чака есть эмоции, говори тогда уж как у Кристен Стюарт.
99% раскормлено, только 1% вес из-за здоровья, а не наоборот.
может в смешных появлялась, я туда не заглядываю.
эм.. от нее требовалось только сходить к врачу.
ну в 15 лет уже самой можно к врачу сходить...
Bahamut, плохая я, не оправдала надежд(
Автора сильно долго называли котиком и он в это поверил)))
И так, у нас уже в теме есть : английский, немецкий,корейский, иврит,японский, латынь и китайский.  Не так уж и мало) И так же эльфийский!Только у нас, можно начать страдать на иностранном языке,и  тебя поймут!
dr.Provocateur, я не знаю что это, но думаю прокатит)
На всех языках мира)кст, у нас еще китайского не хватает.
А я вот согласна с автором. Идет себе такая мадам при параде. Ноги наглухо в лейкопластырь замотаны. И все это в босоножках из тонких шнурочков.
да, клингонский. Можно еще и на латыни что-нибудь написать.
Не, Бах, не прокатит. Вдруг паспорт поддельный или еще что. Надо постановление суда, что бы изменить записи.
Даа, пропал с форума  Мелькор, он бы нам тут целую поэму на эльфийском забабахал))
Бах, надо доказать, что мертвец и ты один и тот же человек.А это только в судебном порядке.
Про "живых трупов". Вполне себе реально. Уже были прецеденты.В судебном порядке  исцам приходилось доказывать. что они живы и отбирать  "наследство" у родственников.
Зачастую родители делают для детей "все" , только не спрашивая мнения детей. Мне вот мама любит припомнить, мол мы тебя в кружки отдавать, ты сама отказась! Да, я картинно-пафосно воротила нос от большого тениса. Я хотела заниматься верховой ездой. Или как мой папа, ну я же сделал тебе на др подарок! угу, я хотела хороший кожаный ремень, а он подарил железную финтифлюшку а-ля танец живота.  При условии, что от такого сплава у меня ожоги остаются.Но ведь со стороны-то все хорошо и в кружки меня пытались отдать, и подарки делали. А это я такая плохая возмущаюсь чего-то.
Tuuli,да ты прав)Я имею привычку заменять слова, схожие по звучанию( например тактичный и тактильный ((
В тихом оводе черти водятся. Шалунишка))А меня и к директору вызывали, и на педсоветы таскали. Хотя ни чего особенным я не засветилась. Кроме выходки в стиле  Тролль и Ко.
Вы не поверите, но есть семьи, где мама лучшая подруга дочери и они общаются не потому-что надо, а потому что хотят.Я вот аццки завидовала подруге, потому что она с родителями отдыхает. Ну меня они с собой тоже брали. Но было как-то не понятно.  Вроде бы родители, но с ними весело, общаться можно. До сих пор на шашлыки\пикники так ездим. Хотя я уже и не завидую, но это как во фразе " у тебя в детстве не было велосипеда, а сейчас у тебя есть мерс. Но в детстве у тебя все равно не было велосипеда".Так что не вижу поводов говорить , что девочка "зажралась". И не следует забывать, что в 15 лет общаться со сверстниками, не равняется умению общаться со взрослыми. Это скилл со временем прокачивается.У моей подруги в том году было открытие, мол "ты представляешь себе, но с 30-35ми есть о чем поговорить11!!"
Liarra, у меня такой самовар)
пфф. У нас на параллели была отличница. Я ей объясняла, как решать задачки по химии. У меня по химии 3, у  нее 5)))
Серебра, может потому-что они не были ТЕМИСАМЫМИ и у вас нету дама самовара?
Next, держи от меня улучи добра, правильно делаешь. На работе можно сделать рожу похреновее и сказать , что "умер".
Бывалый садовод, а про перчатки и фартук не знает...
Какая-то скриппи история. Девушке надо срочно идти к психологу. как бы психическое состояние не привело к печальным последствиям.В силу самовнушения и психосоматики я верю.
Ну все  равно, теперь то ты защиту купишь?
минералы есть, а вот 2 серьезных травмы за месяц...Надеюсь, ты машину не водишь.Ну если есть выключения, то защиту носи. Лучше разбить защиту, чем сустав. Хорошо хоть не головой влетел.
MdSel   С тавоей-то ловкостью и без защиты ездить. Надеюсь обойдется.Кушай витаминчики и кальций, а то с овощной диеты ты  минералов не наберешь.
В таких случаях, я надеюсь, что ад существует.
Мда, скучное же это дело, религия.
А в попу, значит, унижение и смешивание с дерьмом?))))Чу, так не каждый секс ведет к зачатию. Значит, он дело извращения?(
А если кончить в рот? То получится, что семя в женщине))))
*вопит* ПОКАЙТЕСЬ, ГРЕЕЕЕЕШНИИИКИИ*замахивает кадилом*Да, секас до свадьбы моно, измена - можно, а аборт, значит низя?(
oerf, нет, но с такой зарплатой как у них, разница не велика
dominatrix, ну хобби и дело жизни разные понятия. Вот у меня хобби дофига, я б ими , если честно, всю бы жизнь занималась, не работая. Но увы и ах. Все рано хочется чего-то нового, да и кушать хочется. Но вот того самого "своего дела всех жизни " у меня нет.
mighty,ну если ты в 15 весишь как 2 нормальные девушки, то впору задуматься, что что-то не так. Да и диспансеризация у школьников ежегодная.Но с другой стороны, и врачи могут быть куевыми. Мне вот сначала капали на мозги "недовесом", потом "усе у вас нормально, проблема не по нашей части". ТАк что хорошо, что еще нашли в чем дело.
Shella, на учат, так что просто так с улицы не устроиться в приличное место. Ну , устроиться то можно, только вот за копейки.dominatrix,  ну высот можно добиться, только в самостоятельном плавании для швеи, и шикарного ресторана для кондитера. Но вы правы, на это уйдут годы. oerf, если уж и двигаться куда-то, то только туда, где кормят хорошо.В бомжи всегда податься можно.
Интересно, на кую вампиров трупный яд есть? )))
Люблю черные и зеленые глаза))а  родители какие-то идиоты.
кондитеров и швеей много не заработаешь. Да и там, прикол, соответствующие образование нужно) На себя работать можно.Но все равно, денег это не принесет, если нет писец какого таланта.у стюардесс есть физ ограничения, в которые можно не вписаться.
он трупам куни делал?
Ethna, да, система защиты животных там развита великолепно. По этому Австралия мой фаворит. Можно даже настучать на соседей, которые  плохо к животному относятся.При том их оштрафуют, если не исправятся, то заберут животное. А если совсем фигово, то дело в суд пойдет. И ни каких этожеребенок, онжеиграет.Но с другой стороны, массовые отстрел кенгуру, там тоже присутствуют. Но вот беда,у нас настолько много  бездомышей, что пока часть рассуют по приютам, остальные размножаться.Так что отстрел, а остальных по приютам.
А лечиться не пробовали?)
ну, если убрать собак из черты города нафиг, то его экосистема не пострадает.Они падальщики, а не охотники.
ну , укусы от собак тоже весьма боленены
Гуменее убить.
ИЛи глистов
ну зачастую дети сами виноваты. Я лично выдавала затрещены, за кидание камнями в собаку.
ZloeAloe, неа. Но ведь там же дешевле!!Сходили 2 недели назад с подругой и ее мамой в магазин. Ее маме понравилось платье. Но она от него отказалась, потому что оно нез скидки, а то, которое не сидит со скидкой. Если учесть что платье и так было не дорогим ( меньше 2к), то расстраиваться, на отсутствие скидки как-то глупо.
не обязательно. У собак низкий болевой порог. Так что пара путь могут не остановить агрессивное животное. Если только не пробито сердце\легкое\мозг. Да и к тому же надо было отогнать животное, и не пристрелить человека. а то будет как в истории про собачьего снайпера.Бы случать со стафом, в него пришлось разрядить обойму, что бы он помер
эта трольчатина сильно жирна для меня.
Magolodia, а в том, что она не понимала что с ней тогда делали. Это сейчас она отдает отчет себе и понимает, что его действия могли бы зайти дальше. Боится за сестру, они ведь вместе ходили.
Next,только если осторожно)Magolodia, вам на ум не приходит, что переосмысление некоторых ситуаций ведет  к открытию новых нюансов? Это как в подростковом возрасте кого-то задирать и дразнить. Тогда это было нормальным, а сейчас за это стыдно.
как отлепить руку от лица?
Magolodia, ну а если ей бы изнасиловали, но без боли и последствий. то это тоже было бы пшиком.Некст, здается мне, что мы кормит трололо.
Magolodia, я к тому, что вы так безапелляционно делаете заявление. Да и путаете  мягкое с быстрым, приводя странные аналогии. Прибывая в уверенности, что на психику могут оказать влияние только кровь-мясо-кишки приключившееся с человеком.
Magolodia, я смотрю ты отличный кухонный психолог. Или вы по своему опыту судите?
Inex, оптимальнее было отстрелить. У нас с собаками та же ситуация.
мда, не думала, что такой вопрос, как покупка велика, будет настолько сложным. Хотя, для начала, надо научиться на нем ездить.
как же все сложно) а как же стандартный урал?
и на кой черт тебе горный велик в городе....
дело не в том, что ты что-то сломал, а в том, что это 2 серьезная травма за сезон. Да, спортики ломаются, но не с такой же периодичностью.
Shella, да не были они жиробасинами. Чего только случай со спортсменкой стоит.
еще один, но на этот раз с целыми костями)
Эмм.. ну раз они одного ребенка заделали,то в случае его смерти могут еще одного заделать. Делов-то.Если человек 1 раз смог позволить себе купить что-то, еще не значит, что он молниеносно сможет купить себе такую же 2ю.
MdSel, ну это у тебя 2 травмы за 1 сезон. А у меня все кости целые ттт. Так что...
ядерная война, потому-что ее не было особо в продаже. Хотя, в моем детстве (90тые), она была, правда, мне ее привозили из другого города. Это как пристегиваются они дураки, на лошадях ремней безопасности не было. Сейчас и движение активнее, и отвлекающих факторов больше. Да и тут случай другой, одно дело упасть из-за кого-то, другое, когда в мозгу что-то заклинивает и у тебя ломкие кости. Это как диабетику объедаться сладким, потому-что в чьем-то детстве инсулина не было, значит и ему он не нужен.
глупо грозить пальчиком и говорить а-та-та, когда дите нанесло серьезный финансовый ущерб.
MdSel, ты тогда вдвойне идиот. " я с такой силой долблюсь при падении с вела, что там любые кости сломаются." Но при этом защиту не носишь.
начнем, Минеральная пудра 2к , компактная пудра 2.5к, тональник у меня дешевый,тушь 1к, тени 2.5 ( закончились, заразы. но я нашла им замену всего за 1к) пара помад около 2х к + любимый и закончившийся блеск за 1к((( +так штука, которая как тональник , но для области вокруг глаз 1.5к Ну там всякие подводки не считаю.А вот косметичку моей подруги оценивать страшно. Она масс-марками не пользуется вообще. + есть и корректоры и основы под макияж и прочие прибамбасы. БЖД кукла, моя места, но денег на нее жалко( Мне пофиг на чужих детей, пока они не портят мою собственность. тогда люлей еще и родители этого убожества получат.
ПРо пол-страны, конечно загнули. Дети нафиг не сдались 90% населения. Просто нукакувсех, такнадо и залетела, заставляют размножаться.
Боится потерять анальную девственность)
Amida, есть. Сестренка. Обычно ее в такие темы за советом призываем. Звучит не очень, но все потому-что я брезгливый человек. Лучше не родиться, чем изначально попасть в куевую жизненную ситуацию. Автору можно только посочувствовать.
Amida, вы не гинеколог, так что не спорте с людьми, которые в теме больше разбираются.Вряд ли полюбит. это "лишь сдаст в дет дом", обычно заканчивается приговором ребенка к тюрьме или самоубийству.
как-то не комельфо угорать над MdSel. Пока он не упирается в вегетарианство и пролайферство, нормальный человек. Хотя, имею проблемы с "отключкой" и слабыми костями из-за вегетарианства да и наличием травмы, продолжать ездить без защиты...Кажись с нормальным человеком я погорячилась.
Inex, ну там массово кенгуру  отстреливают зато) Они очень сильно с\х  мешают.
ребенок- невоспитанный дебил. ВЫ вод говорили, что портили вещи. внимание, вы портили вещи своей семьи. Я вот в 3 года подстригла шторы. Мне казалось, что короткий вариант смотрится лучше.НО я НИКОГДА не портила ЧУЖИЕ вещи.И да, детей бить можно. Но не постоянно и за все подряд, а за тяжелую провинность. Иногда боязнь схлопотать по жопе будет сильнее, чем желание поиграть с чужими вещами.Только я бы счет предоставила не только мужу, но и горе родителям. Скорее всего, она не знает сколько все это стоит, если это все покупалось постепенно. Я, хоть и не гонюсь за лимитками, имею набор косметики ~ 10 к рублей. И то, это то, чем я пользуюсь постоянно. Хотя, надо еще учесть, что не все из нее куплено в Дьюти-фри. Не факт, что автор пообещала сидеть с ребенком. Скорее всего бул вариант, что муж привез племяшу, посадил его за мультики, а сам уткнулся ив инет. Самому надоело, и он пошел играться.
я к тому, что легче перенести то, что случается со всеми, чем то о чем первому встречному не рассказать.
Magolodia, эмм ну матери у всех умрут рано или поздно. Но вот не ко всем пидобиры пристают. Факт.
МЯТАЛЛ!!!Дабстеп - не музыка.
они расписались в заключении, вроде бы. Надо подробности посмотреть.
да, законодательство у нас куевое. По идее, сурмама это только инкубатор на ножках и ни какого отношения к ребенку не имеет.
SP, позови меня в гости, живность потискаю в героев или варкрафт по сетке сыграем))
Меня тут спросили, почему я рождение дауна считаю глупостью.Так это потому-что мамаша выполняет свои эгоистичные желания, мол хочу ляльку родить. И при это ей полностью наплевать, какого этой ляльке будет жить.
и что? она же не подала на кого-то в суд  за это? И не требует от гос-ва плюшек и  поблажек, так что это ее проблемы. Хотя поступок в любом случае глупый.
Как тонко подмечено =)
Ястра, ЭТОЖЕДЕТИ!!!Я вот про другую мамашу читала, но у нее 1 здоровый ребенок из 3х. Хотя жить они могут, но только на 1 группе инвалидности. Так она еще и гордится тем, что врачи запрещали ей рожать, а она родила 3. Причем 1 из них даже здоровый.кст, вот новый скандальчик. Не молодая пара решили ребенка сделать. Им еще на стадии обследования сказали, что  есть высокая вероятность рождения Дауна. Им поф. Во время беременности установили, что таки да, ребенок даун. Дама родила, отгадайте кого? да, дауна. И подала в суд на больницу, которая делала искусственное оплодотворение. Мол они им больного ребенка подсунули.
ну пугать ребенка тем,что он из-за компа умрет.. как-то уж слишком.
одно дело любить что, другое пытаться убедить людей в своей гениальности и таланте. Я вот подпевать люблю, но я не стремлюсь выступать на сцене, мол я певица, у меня талант. А у вас нет слуха и вкуса.
aurevoir,перевожу на русский-матерный. Педофилы\насильники обычно на 1 жертве не останавливаются. В особенности, когда решили, что их не накажут. А под "пережить" имеется ввиду, понимание что дерьмо случается, надо жить дальше и все такое.а сделать вид, что так и не было, это задвигание проблемы, ну или  стокгольмский синдром, что скорее всего.
aurevoir, одно дело  "пережить", другое - сделать вид, что ничего не было и жить как раньше. Да и преступления на сексуальной почве обладают ппц каким % рецидива. Особенно, если не понесли наказания за первые эпизоды.
т.е. " папочка" все еще на свободе, как я поняла.Типо, ну он же исправился и так больше не будет.
zep, эвтаназия с согласия родственников возможна только с 18 лет. в этом и беда. да.
zep, он сам, без поддержки окружающих, умрет.Да  и редко кто таким рождается. Или тут дело в мутации или в ген. заболевании. Тут уже смотреть надо.
ну, умерщвлять уже родившихся, как-то сильно экстремально. Лишать жизни человека, ни чего плохого не сделавшего и не просившего об этом, прав у нас нет. Тут уже область эвтаназии.
Вы просто небыли в дет. доме ни разу или не сталкивались с детьми от туда.
а я вот корзинки ( пирожное) не ест 19 лет. Т.к. когда мне было 3 года я им отравилась. Вот не поверите, до сих пор не ем.Девушка с веслом, а первая девушка из вашей истории - дура.
ну, так если о беременности она узнала только сейчас, и то не в силу умственных способностей.
это могли оказать вообще не ее деньги.
Blueberry, для нее этот ребенок так же желанен , как и глисты. Которые тоже шевелятся, питаются за твой счет, но их почему-то ни кто не оставляет.Лучше сохранить личный комфорт, чем мучатся ради каких-то ручек-ножек.
Blueberry, а еще вилла на море, и поездка в Париж на годовщину свадьбы. Только вот беда, это все у вас в голове, и к автору не относится.И нежеланные дети становятся любимыми реже, чем желанные  дети становятся обузой.
Григорий, а мне кажется, что это одна из твоих скриппи историй)Я, походу. была идеальным ребенком.
ну  у листов есть ротик и они тоже шевелятся.
а я в Маяковском....у меня была привычка  ныкать деньги в книги. Но потом я от нее отказалась.SagePtr, не такое это уж и простое дело. так бы постоянно в один день релизы выходили.
не хорошо тратить чужую заначку.Но с другой стороны, ей что, каждый раз 100 рублей в банк нести что ли надо было? Ну не все могут воспринимать в серьез, что твои деньги может кто-то потратить.
Послать ни чего не мешает, но от такого сравнения обидно. Это считай ни во что не ставят твои достижения и успехи.
Запойных алкашей надо сдавать в биореактор. Кто за?
Матери однозначно стоит рассказать.
Да, обидно когда тебя сравнивают с каким-то люмпеном.
Бедный парень....
Ну что вопрос подняли это ладно. В 20 лет последствия секса известны, надо бы освятить сей вопрос. Но парень конкретно зафейлил ответ.
Надеюсь, у них все получится и его не будут называть педофилом.
как-то странно быть с человеком, с которым уже сейчас намерен расстаться в необозримом будущем.
с 23.00 и до 8.00 разрешен выгул собак без намордника) так что сумерки подподают или под вечерние или утренние часы или зимой.
а все еще радуюсь рафаэлкам.. эх, какая жалостьМне кажется, что автор отупела. Ну да, можно понять что раньше одевался фигово\цвет волос куйня и все такое.  Но не в таком ключе.
не люблю таких шутников.Подруга однажды такому шутнику сотрясение мозга организовала. Так он еще и обижался вроде, мол яжтолькопошутил.
Killemall, неа)Дети от разных жен, так что куй там.Мужик вправе подать в суд, и начать платить алименты в меньшем размере. Т.е. на 2х не 50% а 33% на 16.5% на каждого. С 3мя ситуация не изменится. Будет перерасчет попросту. Так что сомневаюсь, что выше 50% он будет платить.
максимус удержание с зп 75% , алименты детям только 50%На месте его женый 3ей, я бы задумалась и не стала бы рожать.
по всем пунктам - нет( молодасть прошла зря, что ли?)))
О_Оувидев кого-нибудь на своем балконе, я бы гору кирпичей высрала бы.Особенно живи я на 4м этаже.
а чем анальная смазка от вагинальной, собственно отличается?И по теме, какая-то странная девушка. Что такого в шлюхе, если не парень будет ее трахать?
Премия Дарвина =)
кст, "магнит" принадлежит мадам Пу. А вот грузовиков-рефрижераторов в городе много, не только у Магнита они есть.
Девушка с веслом, завести семью и трахаться  - нормально. Жить с насильником - нет. aurevoir, точное определение на вики читайте.Как минимум ее папаша мог опять ее оттрахать или начать домогаться других детей. Как выше уже я говорила, такие преступления имеют высокий % рецидива( 60-80% вроде бы, надо уточнить) Да и педофилы от своих наклонностей не отказываются. Это как предпочтения м\ж\би\лесби\геи. Или чужие дети они чужие, пусть развлекается на здоровье?  У нее есть гарантии, что он еще к кому-то не приставал?Она выбрала квадратные мерты и риск снова оказаться в той же ситуации. А не собственную безопасность и спокойствие.
Алхимик,  была меньшая из зол.
у вашей знакомой как раз таки слабый характер и стокгольмский синдром пышным цветом.
педофилы попадают в растрельную категорию.
Алхимик, ну чего родители-герои, ёпт. Ребенка жалко.
я за отстрел некоторых категорий людей.
тоже самое можно сказать про изнасилование, не она ж мужика трахала. а он ее.
протезы выход, но должно пройти много времени, чем их разрешат носить. Спортивные протезы докуя стоят. Бесплатно их не выдадут.
Тут проблемы у девушки, а не у общества. Ну или с фантазией у ее родителей. Все таки 99.99% населения уверено, что Рита, это Маргарита. Как Витя, это сокращение от Виктора.
А может парню стоит начать таскать у них косметику и шмотки? Сами его попросят удалиться))))
Будет прикольно, если у этой девушки окажется муж или парень)))
17-011, хз. Мне вкус нравится. Но до чертиков и пьяных выходок я ни разу не напивалась. А еще после алкоголя сон хороший.
В целом против алкоголя ни чего плохого не имею, но вот почему-то мало кто может адекватно пить и контролировать себя.
От всей души пожелаю  Амелии в мужья алкоголика. Раз в этом нет ни чего плохого, то и пожелание не плохое.
Мужчина в доме)
Да же я бы при таком количестве баб свихнулась.
Беги, парень, Беги!!!!
популяризаторов тоже можно, нефиг создавать "романтический ореол". А пару алкашей моно оставить для наглядности.
Амелия, всех. Алкоголь не является необходимым продуктом.
Эх. в этом коду последний шанс  с красивыми циферками замуж выйти. 12.12.12.
не видишь связи между причиной и оправданием? Я не пошел на экзамен потому-что проспал и прособирался. Причины,но не оправдывают опоздания.Я не пошел на экзамен, потому-что попал в больницу и физически не мог прийти. Тоже причины. Но они оправдывают неявку. Так яснее?Еще упрощу, причины не являются оправданием по умолчанию.
В принципе подпадает под исключение)
Ну мариновать парня, без веской на то причины тоже как-то странно.
А что тогда с влюбленными в братьев\сестер?Или это случай из разряда "воспитывал чужого ребенка"?Интересно)))
Я дипломированная психология, я не хочу решать свои проблемы, я хочу бухаааать!!Афигительно правильный и профессиональный путь. Это я тебе как человек "не обремененный психологическим образованием" говорю. Убегать от реальности можно не через шприц или бутылку, а через творчество. Это я тебе как человек обремененный  художественным образованием говорю. Человек, не убегающий от своих проблем и мира, несущий ответственность за свою жизнь и наделенный волей, алкоголиком или наркоманом не станет.  Да, а алкоголизма много причин, но я назвала  основные. Слабоволие не оправдание алкоголизму.
Вспоминаю свадьбу сестры двоюродной, 300к денег, лемузины, гости. В итоге развелась через полгода.Это мой аргумент, когда ее родня припоминает мне, сколько денег родители угрохали на мое обучение))
MG, самоправдание? Сама аддикция  не является заболеванием, сумеречкое состояние, а вот алкоголизм является F10.И первопричина аддиктивного поведения - стремление ухода от жизненных проблем. Т.е. отсутствие воли и нежелание нести ответственность за свою жизнь и делают из  человека  алкаша или наркомана.То есть попустительство своим потребностям, деструктивное поведение, лень,  и т.д. Ну прямо таки хорошее оправдание. Пока проблема в зародыше, ее можно побороть усилием воли, это уже у  алкогодиков\наркоманов со стажем идут изменения в  биохимии мозга. Так что, нет оправдания. Нельзя оправдывать воровство, потому-что вор алкаш. Нельзя оправдывать алкаша, потому-что ему не нравится окружающий мир.Сублимация им в помощь. Убежать от мира можно разными способами, при этом не нанеся вред себе.
Свежий тролль в теме! Не любит, а материнский инстинкт. И тоне у всех включается.
НЕТ НИ ОДНОЙ  ПРИЧИНЫ ОПРАВДЫВАЮЩЕЙ АЛКОГОЛИЗМ.(+ наркоманы)вот так вот. А от алкашей одни проблемы.
Если она его изначальна не любила, то и лечить не зачем.
Радует то, что она хотя бы не согласилась, как некоторые "леди" из подобных историйВ любом случае, есть  нет 18, так что как минимум, если ее выгонят, она на алименты может подать.
кот, ты так и не ответил)
17-011, переезд в самом городе, если он маленький, ни чего не даст. Если валить, так далеко.эхекатль, почему против?
Они буквально заявили, что любимое дело автора это куйня, и сама она г-но.
17-011, И что? Но первопричина то алкоголь.DarkCyMPAK, от переезда она не перестанет быть дочерью алкашки. Вот в чем загвоздка.
Автору бы к психологу сходить, а ребенка папаше сплавить или родителям. Интересно, зачем она рожала?Но ситуация фиговая, однако.
Я тоже не люблю детей.Особенно не вижу смысла  таскать их с собой по магазину, если  сил\времени\желания следить за ними нет.Тоже касается парков.
Succin, маленьким и не тощим и так не комельфо(Я вот вчера видела девушку-шар =( Если лишний вес при высоком росте еще не так в глаза бросается, то вот на миниатюрных...
Юсб роутеры отменили?ПРо сумку с планшетом: 1. ее могли не заметить 2. могла лежать на заднем сидении. 3. Тащить сумку с ноутом проблематично, у нее моет быть длинный ремень, который может зацепиться\схватить. Сумка может оказаться ппц тяжелой.  4. Они могли лежать рядом, а 1 ой рукой вытащить 2 сумки проблематично.
и где этот эльф? моно ссылочку?А маленьким белочкам хорошо косплеить) Высоких девушек в онимэ мало(
для девочку рост не критичен.А вот для парня да.
а о наличии ноута\планшета ни кто не задумывался?)
те, кто говорят , что машине не глохнет, видимо ездят на машинах , заводящихся от железных ключей.Да, действительно за Н метров от ключа заведенная машина глохнет =)
бггг)))А та резиновая уточка тебя на раздумия не сподвигла?
Альфия, как выше сказала Алоэ. + сама можешь покупать алкоголь, а не пить чужой.
Вот сейчас вернулась с прогулки. Надо было с карточки бабло снять, купить похавать. Близлежащий банкомат в здании, такой закуток небольшой, площадью с киоск в жилом доме. У входа лежит спина, в самом помещении, прямо под банкоматом тоже псина. Решила не геройствовать.Песец, на ту собаку  отвечает конкретная старушка. так что если пес кого-то цапнет, то она и оправдываться будет.
Да отравить этих собачек и дело с концом. Сомневаюсь, что взрослых псин что-то возьмет. Или можно сказать, что сие твари порвали одежду и вызвать тех, кто умервщляет собак.
Нив, чего веселишься? тоже хочешь 2х девушек сразу?)
little_lamb, звездочкой цензуру на картинке обозначь, а то бан))Доби, ага) они самые)))
Альфия, я к тому, что тебе нет 18, нефиг пить. Так что любое количество алкоголя для подростка, это много.

Пополам его надо было распилить, пополам. Действенный способ.
У меня в соседнем подъезде алкаш живет, жену и сына в могилу свел, дочь сбежала. Помогли ему эти уговоры, ага.
luminous, автор истории)
А если это Сережа вернется им припишут кражу, мошенничество по сговору)
Близнец MdSelя ?)
Я б забрала ноут, ибо некуй врать и подставу устраивать.
День смешных историй на кмпешечке?)))
Начнем с того, что пить тебе рано. Да, же пол бокала.Так что это даже много.В последний раз я пила где-то в апреле.
У моей подруги парень такой же,  как только начали официально встречаться, так свидания в кино\кафе прекратились. Но зато пивасик  с друзьями участились.
Амелия, прикол в том, что я очень редко пью.
Начнем с того, что МСК и Питер дальше от носителей языка, чем Владик.
Да, оправдать не может. Но что бы в 9 лет пойти куда-то с незнакомым взрослым... Тут явно или отсутствие мозгов или отсутствие инстинкта самосохранения. в 9 лет ребенок не такой уж и тупой, что бы думать головой. Его не так легко обдрить, как 5летку. И да, я не люблю детей, потому-что из родители-идиоты воспитывают их как свое безмозглое подобие. К нормальным детят\родителям я хорошо отношусь.
Ну то, что автор потаскуха и так ясно, пусть и на полшишечки или великаялюбовь с каждым.
Мои слезы столь редки, что мало кто их видел. Это как честный депутат.ВРоде бы они сущесвуют, но ни кто их не видел.Но было пару раз, когда глаз начинал ппц как слезиться. Точнее даже плакать. Причем только правый сильно.Хотя, над историями о животных я могу сплакнуть. Поэтому я смотрю их одна. Посмотреть Хакито я так и не решилась (
Идиоты они и в африке идиоты. Что в 9, что в 17 лет.
Сначала думала, что ребенок маленький. Но 9 лет, мозги о уже должны были прорезаться.
Sashetta, ей просто надо оправдать свою тягу к алкоголю. Все алкаши так делают.
Тогда сделаю вид, что я 2в1.
Если вежливо, но я сгоню с ближайшего сидения мужика. Все таки "девушкам надо уступать"
Я к тому, раз бабенция уверена. что ей должны уступать, то пусть лезет к мужикам. Вруг я тоже в положении. Или тут решает вопрос у кого пузо больше торчит?
фуу, какая гадость(
самоубийство ведь не выходкричит японцам иисусони сурово отвечаютдада мы знаем это вход
О, моя подруга выбрала себе парня точь-в-точь как отец. Понимает, что выйти замуж за него будет дурной идеей. Но при этом не уверена, что не выйдет за него замуж. Что-то как-то так.
zep, с таким же успехом ребенок  может умереть до родов, его может сбить машина в 17 лет, она может стать инвалидом ( и его будут содержать на мои налоги)  или он может стать серийным убийцей.В любом случае, оправлю беременюшку сгонять с места какого-нибудь мужика. Сомневаюсь, что я буду ехать в автобусе в окружении только из инвалидов, стариков и беременных.
zep, действительно. Мало кто добровольно становиться инвалидом или заболевает. А беременность, это дело сугубо добровольное.
Вот что интересно, те кто вопят, мол беременность это естественное  состояние женского организма, как раз таки и требуют поблажек для брюхатых. Причем пофиг на каком месяце. Мол ОНАЖЕБЕРЕМЕННАЯ!!!
Значит, работать она можешь, а в транспорте тут же сирая и убогая, вся такая нищасная? Значит, наравне со всеми.
что бы уволиться ( что я сделала в марте) надо найти работу)
ту так это инет, а я про ИРЛ.
а можно мне?а мне ни один живой эмпант не попадался, только 1 шаман и 1 гадалка
Живым не дастся. Думаешь я настолько плоха?)
А мне нравятся его запросы =)
поймите, идиоты, они на то и идиоты, что их поступки глупы. Значит, будут плодиться и размножаться в неподходящих условиях.
Я хоть и не Аут, но ни чего против вымирания не имею. лучше снизить численность и повысить уровень жизни, а не на оборот. Нефиг устраивать у нас 2ю Индию.Да и в вымершую половину мы ни как не войдем. мы уже родились, значит можем только помереть.
Но не выше гг парней =(Ну я про одинаковый объем лишних кг и говорю.
Высоких, в принципе мало. У них 2 размера мелкие и среднего роста. И все ровно все тощие =(
dominatrix неа) мать умерла, когда ей было 14. значит 100% половина ей отходит. Нельзя лишить несовершеннолетнего наследства.Если нет завещания (а их мало кто пишет) , то опять таки половина супругу, половина детям.Что бы лишить их наседства, следует доказать, что они не*синоним достойные* наследники. А это через суд только.
Hayate, зачем заботиться о том, кого просто трахаешь без обязательств? к ней идут за трахом, а не за заботой и  отношениями.
и после. Если это ДО было. А так, позвал, потрахались, ушла. Зачем кино\цветы и все такое?Cornelia, это типичное начало ухаживаний. В процессе люди узнаю друг-друга получше. И решают стоит заводить отношения или нет. Hayate, а что не так? Как тут говорили, когда хочется секса, то проще снять шлюху чем искать кого-то, тратить время на цветы\кино\кафешки. А тут секст просто так обламывается. Даже тратиться не надо.Те, кто ищет легкий секс, обычно не жаждут  кино\кафешек и все такое.
По первому посту, внимания и заботы.А зачем его оказывать той, которая и так дает, если попросишь?)
кст, по завещанию 50% должно достаться дочери.
Мина Мюррей х)Я меееедлееенооо отправляю посылку на пункт сортировки. У тебя такие сексуальные штрих коды, и тааааакой длинный номер почтового отправления)))
NoNamePlease, а зачем было с ними спать до того, как узнаешь поближе?
ну если инвалиды будут педофилами, то почему бы и нет?между прочит , преступления на сексуальной почте обладают высоким уровнем рецидива. К педофилам это тоже относится. В то ,что они "исправляются" я не верю. Может сдерживаются, но не исправляются.
Hayate, если была бы искра, то это еще как-то можно было бы оправдать. А то тупа секс. Здается мне, автор не знает, что еще можно делать с парнями.
Т.е. 40+ мужиков было натраханно за 4,5 года. Кто там утверждал, что с периодичностью все норм было?)Думаю , можно назначить автора  звездой и эталоном ЛК)
Если учесть, скольких она уже "перепробывала", то сомневаюсь. что мужа найдет. такая "слава" быстро распространяется.
искры не было, но трахается со всеми, потому-что они не отказывают.
ну я не прочь поучаствовать в акциях, но только не те продукты, которыми и так пользуюсь.
Давайте называть вещи своими именами. а не прикрываться "свободным обществом". Если так думать, то плохих людей нет в принципе. Все, что отличается от нормы "особые".
А я за отмену моратория на смертную казнь. Для педофилов самое оно. Это как половая ориентация. Из гея нормального мужика не сделаешь. Хоть электрошоком бей, хоть кастрируй. Проще казнить. В прессе случай был, педофила кастрировали химически ( дело было в европе что ли) , так он девочку пальцем, кхм.. ну вы поняли.Или отверткой, не помню.я бы лично пустила ток или выбила табуретку. Насчет смертельной инъекции не знаю. Я не люблю причинять боль. ну, если меня не разозлить или от этого не будет зависить чья-то жизнь ( в положительном плане)
Hayate, секс за плюшки тоже считаешь нормальным явлением?
Sashetta, тут другой случай =)Тут у нас оправдания.
Ну бездетные идиотки еще пока не ухудщили свою жизнь детьми. Которым тоже достанется, кст.Тут автор не потрудилась вылезди из жопы сама, а уже умудрилась затащить в эту жопу ребенка. который, кст, в этом не виноват.Но последствия ощутит во всей красе.
dominatrix, это уже совсем хадкор.Если у кого-то половых портнеров больше, чем у тебя.То это еще не значит, что шлюха она, а не ты. Так что то, что у вашей знакомой столько за один год набегает, не делает автора не потаскухой.Как и вашу знакомую,только потому-что у проф. шлюх столько за месяц клиентов бывает.
Эм, надо спать с каждым, кто уделил тебе чуточку внимания? мол, хз что из этог выйдет.
"не могу одна" не повод давать себя кому-то трахать. Это скорее повод держаться за отношения, чем прыгать из койки в койку.
А еще меня спрашивают, почему я так предвзято отношусь к детям и детным. Великолепный пример, когда отсутствия мозга ведет к жопе.
По этому я и писала, что незнакомый. Со знакомым другое дело. Тут зависит от степени знакомства. Близкий друг семьи и сосед по подъезду разные категории.
И я про тоже.
ну из "40+ партнеров" вожно сделать выводы, что автор хватается за каждого, кто готов ее трахать. При этом не может построить более-мение долгосрочные отношения. Или хотя бы найти постоянного мальчика для секса. И раз эти 40 человек не захотели с ней отношений, то это о чем-то говорит. + Те, кто были ей симпатичны, но кто ее не трахал. Т.е. автор ну очень неразбочивая + не ценит то, что имеет сейчас.
Ну да, один фиг, меня поняли.
Альфия,готовся к  тому, что тебя назовут ньюфагом =)Кст, мое мнение  по поводу алкоголя и курения с 14 лет ну ни капли не изменилось. Видимо со мной что-то не так.
Потому-что ее поведение приносит неудобства дочери и окружающим.
Личная жизнь такая личная. почему дочь должна решить проблемы матери? Мать предпочитает бутылку.
Сырный, наверное потому-что дырок много)
Хотеть - нормально. Количество раз у всех разное. Но идти трахаться потому-что между ног свербит. В итоге и набираем 40+ партнеров за пару лет.
надо позвать чудовище) она докажет. что по другому быть и не может)
Hayate, ага. это отходит в область ухода от налогов и прочим экономическим проблемам. Ключевое понятие секс. Если дело не идет о политический проститутках.
Hayate, бугагагашеньки.Они делаю это с гражданами другой страны, для получения гражданства. А я про гр-д своей и с целью проходных плюшек. И там и там нет слова, что надо спать с мужем\женой.Arcana, отсутствие того самого, не дает карт бланш, что бы трахать все что движется. Мотивируя, мне одиноко, секса  хочется.
скаты, это к пдд. но возмущения по поводу машин. которые, внимание, еду по дорогам и ее объехать не могут, были.
По части соблюдения ПДД, ни кто тут не спорит.Но вот автор делает упор на то, что машины по умолчанию должны отсутствовать там, где она с коляской ходит.
вот что с предложением отсутствие знаков препинания делают. Я забыла 1 запятую и одно тире =(Вай нот? Предмет договора проживание. плата секс. обычный такой договор.
MG, ну я такого определенно не говорила) не всех можно заручку вывести на трезвый уровень. Если, человек не хочет или не видит проблемы. То тут ни чего практически не поделаешь.
skyfox, ну доказательств, что земля вертится а не на оборот нету. Hayate, много что можно подогнать под " взаимовыгодное сотрудничество". у проститутки с клиентом тоже самое.
skyfox, ну зоофилия не запрещена законом. А вот некрофилия, да. кст, в ссср однополые отношения карались)))Не, я с годами наоборот становлюсь более спокойной и сдержанной.
Кто сказал, что я необщительная и что не кончают?)И что-то ирл ни кто на ЮЧ не жаловался.Оно у меня есть, правда черное. Я и не говорю, что ты пьешь каждую неделю. Я говорю, что записать стрессы плохо. так и спиться можно, если работа нервная будет.
Если доживу, то почему бы и нет. Не думаю, что они сильно изменятся.Помню, помню. Не настолько я стара, что бы забывать вчерашний разговор.Но я в теории, если бы ты не был против брака. Стал бы ты встречаться с девушкой, чьи моральные принципы позволяют добиваться плюшек через секс, чем она одно время пользовалась. И при этом она будет дивно не разборчива в сексе.
все сказанное может быть использовано против вас. Это раз. Два, это всего лишь безобидная иллюстрация. можно было что-то и по существеннее найти.
так это он с "любовью" =)Обществу, со стертыми границами дозволенного, ни чего хорошего не светит.Хаятэ,Т.е. ты бы женился на проститутке?Yad, тога уж шалава. хотя обределение Бл"дь больше подходит. Шлюхи берут деньги и плюшки. Хотя автор так делала, а раз бывших проституток не существует. То значит я не сильно таки уж и ошиблась в определении.
А меня подруга сладким кормит.Точнее, я прихожу к ней и ем его.Надо уточнить, вдруг она это специально.одно дело принимать шоколадки с мыслю, какая она хорошая, делиться со мной. хочет приятное сделать.Другое дело, что это делают с целью тебе потолстеть. и вообще ты дрянь последняя, что не разживаешься.то как специально покупать в гости к диабетику  чак-чак  или другой очень сладкий торт. Или вегетарианцу подсовывать исключительно мясные блюда. Все это мотивировав, а я не знал.
ссора с подругой ппц какой стресс, определенно надо запить. Если каждую мелочь запивать, то с чем-то действительно большим без алкоголя будет уже не справиться.
Hayate, норма имеет нижние и верхние границы.
Sashetta, И это не все мои! 3 накрутил Инсайдушка для красоты) Могу дать пару мастер-классов.Я по своим сужу, и что-то не у кого и 10 не набирается(. Наверное, я в  монастыре Кармелиток живу.Дожили, уже шлюху нельзя назвать шлюхой, потому-что это некорректно. Вот честно, задолбали либерасты. Скоро уже зоофилию и некрофилию будут оправдывать.
Опять чей-то наисветлейший разум не смог понять простую истину.Нельзя пить, не потому-что не влезет. а потому-что нельзя. лекарства\беременность\ппц какая важная жопа на работе на завтра.Читай, ситуация, когда выпивка нанесет еще больше вреда.А организм-то привык градусы в стрессе получать. механизм такой же как и при курении. Привычка.
Hayate, ей что, все 7 млрд предлагали трахаться?)Я исходу из среднестатистический показаний по знакомым. И что-то были? бл"довские замашки это не перекрывает.Я за называние вещей своими именами. Больше 40 партнеров в 25, это шлюха. а не свободомыслящая девушка. Причем самая обычная.Зухра, ну шлюх в биореактор сдавать глупо.Они прекрасно подходят для сексуальной разрядки. Правда, лицензированные проститутки лучше, их проверяют, с них налог можно брат. Но у нас проституция запрещена, так что будет считать, что мадам занимается благотворительностью.
"Я решила не писать, что затащить меня в постель обычным мужчинам довольно сложно. "  сказала девушка, которую перетрахало рота солдат. Бгггг
Бггг. раз я старше МГ, то значит  ( по ее логике) у меня и опыту больше и правда "правее".И я утверждаю, что записать стрессы плохая идея.Рано или поздно стресс  и алкоголь окажутся несовсестимы. и что тогда?)
Hayate, вот именно, были, когда-то.Если учесть, что у нее 40+ , то процент отказа довольно таки мал.
Hayate, оно и видно, что "что-то большее", раз она до сих пор одна. И ее трахает тот, кто предложит)
Тут уже ни чего не поделаешь.
Нив, твой лучший танк подбили что ле?Может он собрался уже раздавить их нафиг, по этому и посигналил. И тем самым предотвратил пдд. все логично.
или инопланетянином.
Знаю. когда можно сигналить, а когда нет. Но это сымый простой способ заставить эту клушу шевелится.
А мне что-то одно другому не мешает)
она очень мала, + ни кто не запрещает сделать повторную экспертизу.
теперь ясно как ты проводишь свое время, когда алкоголь кончается.
Нив, как мг гиена тебя за хвост цапнула?Где ты в цитате углядел то, что я поддерживаю или оправдываю фиговую парковку? Вообще-то я написла, что о пдд тут ни кто не спорит. Я что-то не видела ни одного комментария о том. что надо паркаваться на зебрах и на скатах. И что тебя во фразе"Но вот автор делает упор на то, что машины по умолчанию должны отсутствовать там, где она с коляской ходит." тебя не устроило?  автора машины раздражают в принципе. Мол там стоят, там ездят. ей мешают, не уступают и вообще тутжеребенок.з.ы.И в истории нет ни слова о том, если там знак или нет. Если учесть стиль автора, но она скорее всего попросту перлась по середины дороги со скоростью пьяной черепахи.
надеюсь невинные люди и их имущество не пострадало?
Я маршрут не указываю) я на цель указываю.Да и насчет сочного зада ты погорячилась.
ponchiki, мужчины бесплодны. А вот женщине не все.
а чего тут тогда все еще? ползи на кладбище)
Мипроходил?Эти люди не хотят пить, не видят смысла кроме бутылки.
ты хоть одного алкоголика видел ирл?
Т.е.  ты тоже оправдываешь взрослого алкоголика. не справившегося с самим собой?
Разные.
кот, ты чего вхъелся? Вины убийцы это не уменьшает.Я просто не понимаю, чем думал ребенок, что бы непонятно с кем уйти.
знаешь, обычно пытаются разговорами уломать " не пить", но это обычно не работает.в соседнем подъезде живет алкаш. Его дочь и жена пытались вытащить. Действительно пытались. В итоге жена умерла, сына он споил, дочь сбежала и знать его не хочет. Она что тоже, должна "разбирать его проблемы" потому что он ее не бил и не морил голодом?
MG, для нее может быть , что мать пьяна, для нее агрегатное состояние. Т.е. она даже не видит смысла упоминать об этом. И не все пьяницы бьют детей и не кормят.
и без секса!)
ZloeAloe. Пока что старое жилье превышает количество новостроек.Смотря в каких, у подруги 2ю квартиру стоят, сразу спрашивают , сколько паковочных мест надо.
МГ, а родители того заслуживают?Или ты думаешь, что она только после 18 лет дочери пить начала?
эхекатль, сомневаюсь.что все педофилы такие одаренные. Золотое правило "с чужими не ходить" действует. Особенно во времена сотовых, когда родителям можно позвонить.
Arcanaиз 40 трахалей 3 более-мнение продолжительных отношений. Фиговая статистика.
Необязательно. Дома могли планировать еще в те времена, когда машина была роскошью. А не из расчета 1 человек 1место.
нет. но мозг 9и летнего ребенка развит лучше, чем 5тки. Это уже не такой уж и розово-нежный возраст.
оправдывает бл*дство тем, что оно необходимо?
Что б не ревновала)В упомянутой истории муж отпускал жену отдыхать с "кузеном". тут точно так же.
Я к тому, что его вполне можно встретить на семейный праздниках и все такое. + он знает, где автор живет. Ну, раз он не убил ее, то явно не максимальный срок. + шанс амнистии.  Так что я думаю где-то 15-16 лет автору. Ну, мне так кажется.
Вспомнилась история про якобы двоюродного брата.
А где гарантия что нет?Это не какой-то хмырь из подворотни. А не очень-то уж и далекий кровный родственник.
1. может лет 10, может меньше. у нас педофилам большие сроки не дают.2. как только узнала. Его могли по амнистии отпустить.

Ну что поделать, если их много?(
То ли плакать,  то ли смеяться.Есть еще более точное определение ситуации, но оно матерное)))
Надо запомнить это выражение)
сдается мне, что мужик не то что бы ревнует, а просто малость иной ориентации.
Мне кажется или тут расстройством психики попахивает?
Мог бы предлог получше выдумать.
у каждого свои тараканы. Если человек будет трогать мои книги, даже после моего замечания. То он отправится в далекое путешествие. Я не люблю когда лезут к моим книгам, а еще больше не люблю игнорирование моих замечаний.
не надо забывать, что есть такие маршруты, для которых вызов такси не оправдан ( идти не далеко) , но райончик тот еще.
Если любовь - это страдание и жертва, что нафиг она нужна?
Я б эту бабенцию в друку бы сдала или побила за такое. Это за гранью добра и зла, блин.
сдается мне, что школьный психолог хорошая работа. Сидишь на попе ровно, а тебе деньги за это платят.
НУ наша чаевничала и ругала тех, кто бегает по коридорам. Ну одно время вела кружок ( я в него ходила), но ее энтузиазма хватило на месяц.
Психологиню из школы сжечь, родню выпороть, девушку к профессионалу, лечить фобию. Такое чувство, родня из тех людей, что не считают психологическое состояние человека чем-то важным. А-ля депрессия не болезнь, раньше без нее как-то же жили. Только вот почему она не позвонила друзьям?Хотя, может она в другом городе учится, по этому живет у родственников, а не у родителей.
А у меня все подносы от кока-колы есть) Ну очень мне пин-ап девушки нравятся.
Думаю лет в 15. Да, девушку жалко, но психолог может помочь побороть комплекс.
Я к тому, что если и попаду в общественный транспорт, то вполне осознано. И не буду жаловаться, что мне душно\жарко\тесно\место не уступают. Т.е. в случаи чего, я вызову такси. А не буду жаловаться на весь белый свет, что мне с дитем тяжело. Будет неудобно в транспорте, задумаюсь о покупке машины.
*спряталась за Чудовище и поддакивает*По поводу машины, в моем родном городе машина мне не нужна, мое логово удачно расположено. Так что назвать ее жизненонеобходимой  вещью я не могу. Но и считать предметом роскоши ее нельзя. Все таки в хозяйстве вещь хорошая.
ты наверное хотела сказать, что тебя вращают, вернее вертят? Правда среди алкашей, наверное, то еще удовольствие.
Ты меня с кем-то видимо путаешь.
соц сеть? ппц, товарищи.
Бред. Мне не приятны алкоголики, потому-что они алкоголики. а не потому-что мне не нравятся их характер и другие качества. Раз ты так думаешь, то возьми первого попавшегося алкоголика и приюти у себя, попытайся вытянуть.
NikoTINE, вы знаете, откуда взялась эта цифра в 35 лет?
Альфия, начем с того, что у слепых как крот, мозг работает.А у зрячих даунов не особо.
Главное, не забудь, что мастурбация - это геноцид!
Мы сейчас конкретно про даунов разговариваем)
Альфия, но ято эти деньги отработала, начнем с этого. Killemall, вот именно. Лечиться, но не так успешно. Но это не повод двигать их в массы или ратовать за распространение. С даунами так же. Процент промаха при тесте не такой уж и большой. Да и можно сделать серию тестов. Ошибка сведется к 0.
Если автор свалит с этого гадюшника, то кто ее сестре поможет. Она то ни в чем не виновата.
Я социально-полезный кусок мяса. А на таких детях разве что психологические опыты по обучению ставить и диссертации писать. Агрессию нельзя купировать,даже если не будет открытой агрессии, то все равно он окажется за бортом. А беганье за такими "особенными" детьми лишает нормальный внимания. Да и может вызвать агрессию. Мол ему можно делать-то то а нем нет. Нас наказывают, а его нет. Killemall, тогда давайте сибирскую язву и бубонную чуму в мир введем. Кто-то заработает деньжат и славы, когда научиться из лечить. Дешевле нанять мигранта на работу дворником, чем дауна. Билет из страны проживание и жилье на первое время обойдутся дешевле, чем учебу дауна.
вспомнился ролик про людей-баранов. Проспект, горит красный для пешеходом. Поток машин не так уж быстро движется.  И вдруг какой-то болван решил перейти дорогу! И , пля, все люди, стоявшие на перекрестке поперлись за ним. Вот это стадный инстинкт.Но если бы кого-то задели, то началось бы шоу про водителей-убийц и все такое.
Альфия, агрессия к ненормальному, это нормальное явление, особенно для детей. Они жестоки, но более точно отображают картину мира. Затюханный в школе изгой не станет лидером. Даун ни когда не догонит нормального. Жизнь, она такая. Не вижу смысла специально рожать в нагрузку для социума. На содержание 1 дауна тратится 125тысяч.  Столько денег ради тупого куска мяса, с практически 0 шансом принести пользу обществу. ( ну кроме зп для работающих с ними и +100500 к карме маралофажества)
Что-то, а плодиться даунам я бы не разрешила. Риск получения такого-же велик. + они не могут быть опекунами и ухаживать за ребенком.
я бы сказала что бог защитника, а дьявол адвоката))Но адвокак. весчь полезная, не спорю.
То что несмотря на то, что человек ест, его самого съедят.  Так что к чему твои нападки к мясоедам, я хз.
Согласна с автором.  Вечно у кого-то кто-то виноват.
Что? мясоедов когда-нибудь съедят черви. Или их поджарит крематорий.Хотя и к вегетарианцам это тоже относиться.
Обычно под "кармой" я имею ввиду или мифическое понятие или следствие поступков индивида.
Я не писала, я в уме держала))не доверяла свои нетленки никому)У моей мери-сью фейлов не было. Ну кроме того, что ее напарник погиб( Он же был ее любофью.
это только начало)))
Может устроим конкурс на самую успешную Мери-Сью?
главное, что бросил.теперь все в его руках. Да, менять жизнь страшно, но это лучше чем попросту спиваться.
а у меня, кст, не было магических способностей! Только магические доспехи. Чорные, как и конь, на котором я ездила. Немного повзрослев, я поняла, что ношение готического доспеха не практично для девушки. И переквалифицировалась в мага. Но увы, с потерей навыков фехтования. ну парочку крестьян или неопытных бандитов, я еще могла побить на ножах. А кот опытных воинов я  гасила исключительно сильным колдунством))Но вороной конь таки остался. Временами он был пегасом,временами единорогом.Потом долгое время был гибридом того и другого. Но что бы народ не пропалил коняшку, я окутывала ее чарами и всем казалось, что перед ними обычный фриз.
Если бы его фантазии не мешали бы ему ирл, то ладно. Но тут другой случай. Одно дело забывчивость, которая всегда была. Но он уже стал зацикливаться и заигрываться, забывая про настоящие дела и обязанности.
подмена имен, что бы знакомые не запалили.
хд))))
Как я тебя понимаю. Я вот опять подстриглась)) Сейчас  руки чешутся еще короче подстричься, прямо как на аве zep. Но с другой стороны, я прямо таки балдею от длинных волос. Люблю подруг расчесывать и косички\прически делать. Но отращивать волосы лениво,долго, да и надоедает.
а факт, что автора упорно путают с парнем, не намекает на то, что мужику нравится мужеподобные девушки.  он же с ней по улице ходит, их за парочку пидорасов принимают его тоже устраивает.
как ни печально, но Зухра права.Дело ведь не резонансное было.
бгг.изображал бы зергов на даче?)))но ладно детство,но не в 30 лет же фантазировать?
"сюрпайз"Это попахивает каким-то извращением.
Логика хромает. Упрощу, если для покупки какой-то вещи тебе приходиться на всем экономить, брать в кредит и считать копейки, значит, вещь тебе не по карману. По карману, если даже взял в кредит, но при этом не трясешься на каждым рублем. В примерах, у меня сейчас денег на среднестатистический новый седан среднего класса или на б\у  машинку по круче. В принципе, что бы не остаться без  запаса денег, я могу взять авто кредит. И мне придется экономить только на сумму выплаты процентов. Но на финансовом положении это не особо отразится.Но если я возьму кредит на машинку люкс класса ( теории, даже возможно потяну) и при этом буду на всем, чем можно экономить+ брать деньги в долг у родителей.То да, я - нищеброд.  И то, что кто-то может себе позволить купить такую машину целиком и сразу не делает меня богаче\беднее и гением финансовых операций.А теперь, внимание, ремонт это не квартира и не машина, всю сумму сразу не надо. Т.е. можно делать постепенно, не экономя на всем сразу.А замена проводки 50 не требует в месяц. Косметические последствия ее замены можно и потом исправить.
странная логика. "Я болею, не хожу в больницу,запускаю заболевание, а виноваты врачи-убийцы  - она поставили диагноз и лечиться заставляют!"А витаминки тут причем? колют то  определенный витамин ( опрос, какой укол больнее  в12 или стекловидное тело )
Автор подругу достала, на кину 300рэ найти то явно можно. + нафига делать ремонт, который не по карману + еще кредит брать. Что б все как людей было что ле? И при этом экономить на всем. Явный признак нищебродизма. Так что может ее подруга перегнула палку, но в целом она права.
Угу, а  перезвоны она для прикола кидает. Раз они доходят, то и связь есть. Или это какие-то волшебные эльфы сообщения приносят? А с севшего телефона перезвон не кинуть. Если он отключился, то отключился.
Задам вопрос, сколько маячков должна кинуть твоя девушка, что бы ты соизволил до нее созвониться?Какой-то глупый молодой человек. Обычно люди после 1 просилки перезванивают до победного, если что-то срывается. А то глупо ожидать, что у человека вдруг появятся деньги и он сам тебе перезвонит. Ну 2, что бы понять срочность разговора.
Угу * смахивает слезу* Особенно если на каблуках.
Полгода вместе, какие еще нафиг дети свадьба, особенно в 18 лет?
запахи и ассоциации сильная вещь.Парень привык, что так пахнет мужиГ, а не его девушка.
Мне кажется, что в таком состоянии она именно из-за родителей. Т.к. вместо поддержки , она получала лишь сведения о своей ущербности. Если такое повторять ранимому-внушаемому человеку, то он рано или поздно сам в это поверит.  она ходит в парике, если он хороший, то для окружающих проблемы нет. Но она то знает, что это не настоящее.Но мне что-то не кажется, что у нее качественный парик из натуральных волос ( такие стоять 10к+) А такой как Lace Wig стоит как крыло боинга, но вот в нем на публику выходят всякие r'n'b дивы и черные пантеры. И палят их только фото с ппц каким качеством + увеличение . А фиговый парик запросто может бросаться в глаза и производить отталкивающее впечатление.Неа, это не обязательно. Растительность на теле может быть, причем даже как и у обычного человека. Заболевания разные. У лысого мужика запросто может быть волосатая грудь или борода
Да, по разному.Но они постепенно же выпадают. Но каково будет ей наблюдать, как волосы сыплются?Операция денег стоит. Дешевле купить  парик Lace Wig.Согласна. Но тут надо смотреть на ситуацию. Зачастую  "as is" относят к  вещам, которые можно изменить ( лишний вес, лень, истерия и т.д.) Это применимо только к тем характеристикам, которые ну ни как не изменить, т.е. остается только принять. Хотя, в наши дни даже пол поменять можно, было бы желание. И не надо забывать, что тут налицо явный косметический дефект, а не новомодная приблуда ( Как вес 65 при росте 175 - я жирная, или грудь 1 размера или веснушки). С таким примериться сложнее.
Одно могу сказать, сытый голодного не поймет. " полюби себя такой, какая есть" от части бред собачий. Себя можно изменить.Но вот с волосами ни черта не сделаешь. Мы не знаем, сколько волос у нее, что бы советовать поэкспериментировать со стрижками.Да и лысина не всем идет. Вспомните лысую Бритни, скажете ей шло?У мой подруги хреновые волосы, какое-то генетическое заболевание. Благо они у нее вьются, так что иллюзия объема есть. Да и кожу головы не видно.И стрижка короткая. Она себя принимает, но вот от желания иметь  длинные волосы ей не сбежать. Одно дело носить короткую стрижку\быть лысой, когда знаешь, что волосы отрастут. Другое дело, понимать, что тебе это не светит. Нарастить не получиться естественно, волшебных пилюль нет, хирург не поможет, да и усилие воли тут бесполезно. Ева,пересаживаю либо свои волосы ( ей не откуда их брать) либо донорские ( которые быстро отмирают). Шило на мыло.
Клуб начинающих самоубийц?)бгггг... надо запомнить и использовать))
Видимо такие слова как аналогия и метафора не являются частью твоего словарного запаса.Ты забыла посмотреть, что такое "генетически разнородных".С антагонистическими отношениями сложнее, но их можно оспорить. Так что если считать набор клеток отдельным организмом, то выходит он паразит. Даже все признаки соблюдены.Я к тому, что пока эмбрион находиться в теле носителя\хозяина\матери, у него нет ни каких прав. С ним можно делать что угодно.Он на самостоятельно существование не способен.
Они что, исключительно на бизнес-ланчи ходят? что ле.
Когда захочешь славы, то еще не такую фигню опубликуют.Тут есть парочка нарушений логики. У эмбриона нет мысленной активности, он подпадает под понятие паразит. А тело женщины все еще ее, значит она вправе вносить в него любые изменения. Эмбрион не праве считаться человеком , пока он паразитирует в организме носителя. Если он уже "человек", то пусть развивается дальше сам, все тело матери и на свои ресурсы или с чужой помощью. Все просто.
все таки, на покупку породистой живности, надо заключать договор. А деятельность таких "разводчиков-заводчиков" освещать в нете.Интересно, такие действия потянут на статью мошенничество.
а мне нравится как геев протроллили.Надо еще ввести скандал, что ущемляют права мусульман. не дают со всеми жонами статус поставить)))
Паранойя цветет пышным цветом. раздули проблему из пальца.Купие ему 2ю батарею для телефона.Делов то.
история уже была) только из модерации. надо бы поискать.
Хз, зачем сюда ЧФ приплели. Точнее каким боком они с историей стыкуются.Автор вполне себе адекватный человек, а в советами\рекомендациями могут лесть абсолютно левые люди. Мне вот даже временами нравится с адекватными детьми поиграться. Но таких мало, так что я стараюсь держаться от них подальше. Но не всегда выходит(
Ладно девочка дурехой может быть по малолетству. Но родители то куда смотрят?
А кто такая Шилова?
ну. айкью это не универсальная мера интеллекта. Да и по крови его не определить. а так, было бы хорошо)
Carthagena, я о том, когда на все вопросы получаешь " ну я не знаю" или "а на что ты хочешь пойти?".  Одно дело нравятся разные фильмы, другое когда позвали в кино не подумав, что сейчас идет на экранах.
=/ опять я что-то упустила. мне вспоминается баянистая шуточка, про Ромео  и Джульетту. "Любовь между Ромео и Джульеттой — эти отношения между 13-летней девушкой и 17-летним молодым человеком длились 3 дня и привели к 6 смертям"Эх, а еще не люблю, когда не знают, на что можно сходить в кино.
Вспоминается история 25ней девушки с овер 40 мужиками. Так кое-кто утверждал, что сие вполне себе нормально. Деньги она за это не брала же.А тут всего лишь секс в 13 по пьяни. * мне кажется, что девушкам и парням надо с рождения надевать пояс верности. И давать ключи от него только после психологической экспертизы и сдачи экзамена по контрацепции и ЗППП*
не целлюлит  и есть  жир, если чо)И на этих местах он тоже может быть =\А вот с юбочкой согласна.Надо бы подлиннее.
А как связаны свидания и сумерки? Я чет не догнала.
а я вот автора понимаю. Так что я заранее говорю, что и с кем я делать собираюсь. Хотя, как бы хотелось, быть "ведомой" =/А то роллы - невкусные, итальянский ресторан\гриль-бар -дорого, паб - столик бронировать надо, да и есть там не чего. До  другого далеко тащиться.  Задолбали, ей богу. всякий фасфут только перед киношкой на футкоре ем, во время ожидания. Или когда шли-шли-шли замерзли\жарко\ливень - зашли. Но свидание так, увольте. Мне не 15 лет.
Бедный парень. НА бабку в суд подавать однозначно. Пусть твою холупу продает, что бы ущерб покрыть. И в дурку ее.На минутку, в моем городе зп в 15 к считается хорошей. Сколько лет надо копить, что бы с нее деньги откладывать? Да же если всю пенсию по инвалидности откладывать, придется чуть больше, чем докуя копить. А деньги моли быть от наследства. Мол, закончишь вуз, получишь деньги.
=)надо запомнить.
Охх.. надо кладбище для зигот организовывать)А почему  свидетельство о смерти не выдают?1\4 беременностей заканчиваются выкидышами.
сестренка объясняла , где там собака зарыта. надо в поиске покопаться.)
flemeth, тут не ясно, что хуже родить или аборт. Бытует мнение, что после аборта ( особенно резус-фактор отрицательный)  НЕРОДИШЬ!!!!111. Хотя  по статистике это дааалеко не так. В основном раздувают пролайферы и всякие сайты про материнство.
Не одной волочковой жив татуаж бровей!
Проще в биореактор, дешевле будет. Ведь после лоботомии надо еще стерилизацию проводить.  Крематорий содержать дешевле, чем нескольких опытных хирургов. =)а про уняняня и супер ни кто не говорит. Просто негативные последствия аборта раздуты. Да и политика" Лучше родить никому не нужного ребенка, чем убить его в утробе!" ( после родов он сам может сдохнуть, и совесть матери будет "чиста")
Опять таки не всегда. Нормально отправлять на аборт залетевших малолеток, свиноматок без кормовой базы ( это когда родителям 3х детей не прокормить, а они 5ого рожают), когда у  плода серьезные аномалии в развитии, запойных алкоголичек, наркоманов.
NikoTINE  гении мыслят параллельно ( у дураков мысли сходятся) =)Я пропустила( НУ ни чего, все равно у меня сообщение не полностью "плагиат" вышло)
кто виноват, что Великий и Богатый(Могучий) язык (с) оказался очень скудным в отношении убийства.Только один оттенок и множество синонимов. В этом плате английский мне больше нравится murderer,killer,slayer и т.д.Кст,Magolodia, вы тоже убийца выходит. Ведь растения в понимании науки являются живыми организмами. И вы своими действиями прерываете их жизненный цикл. Т.е. убиваете. Да, да. вы - убийца. Давайте называть вещи своими именами.
А он что хотел?)
Потому что сложнее. В увеличении нет ни чего сложного, опасность только от анестезии есть. А при уменьшении удаляют лишние ткани. Тут надо молочные железы не повредить. + что бы без рубцов срослось. Подтяжка груди дороже увеличения + шрам.Так что я возможно сиськи увеличу на 1 размер , что б она упругая была, через пару лет.
Мне б размерчик как  у Succin  Мое хозяйство)Кто еще свой бюст покажет?)
Неа) По сравнению с менее грудастыми подругами, амплитуда штанги у меня меньше)))
Не соглашусь))Фраза " опускай штангу до касания с грудью" приобретает иной смысл))))
Даа)) классная манга.
До моей ба хотя бы дошло что не надо уже так много садить.
В бесплатную, такую старушку не возьмут. Ни кому лишние проблему не нужны.А в дурку только агрессивных берут. Или если приплатить. ПРо немного осталось, было бы "весело", если бы родственники как считали лет так в 80ти...Все таки до того состояния лучше не доживать.
Ты молодца, н семья из истории УЖЕ ГОД делает ремонт. Платя 50к. в месяц. Либо у них ну очень многокомнатная квартира или они решили оббить  коридор дубовыми панелями, и ванную украсить розовым мрамором.Так что если прикинуть, что уже год  длиться эта канитель, то раздражение подруги можно понять. За человека можно заплатить раз, ну два. Но когда тебе говорят, денег нет, уже задумываешься, что это за друг, что чуть-чуть денег подтопить не может.
Я б тоже не отказалась от волшебного ремонта, который за 3 дня делается. Но, увы, это сказки. В общем-то в желании сделать все и сразу нет ни чего плохого, пока это не сказывается на общем состоянии всей семьи. Раздражение накапливается. Если один и тот же человек на протяжении нескольких месяцев отказывается под одной и той же причиной, уже задумываешься, а не динамят ли тебя под глупым предлогом.
Я только от 1 до 3х дней самолечением занимаюсь. Потом в больничку. Затягивать как-то глупо, хотя ни чего нового мне не пропишут, то хотя бы больничный лист откроют.
Автор тоже нищебродизмом страдает. Делает подарок свое подруге частично на родительские деньги + на сумму, которую себе позволить не может.как пить дать, она уже давно и упорно прикрывается "ремонтом" по любому случаю. Т.е обязательно одновременная замета проводки и сантехники в одно и тоже время и до определенной даты?Или решение делать ремонт пришло среди ночи, и иного выбора как брать на него кредит не было?
А я вот автора прекрасно понимаю. И мне что-то не кажется, что можно подобрать равноценную замену. Спортивный зал после такого , как куриный бульончик вместо стейка. Не вижу ни чего ужасного в этом хобби.
Думаю, надо ввести в законах пунктик, что принадлежность в к полу определяется на основании анализа крови, а не сиськами и мпх.
Ну так ПОРАУЖЕ! ПОТОМНЕРОДИШЬ!!!!!11111
Как мило. Но вы все правильно сделали. Надо еще написать заявление в ментовку про кражу. А патронат так просто не оформить, особенно при живом родителе.
какая жалость(с)Думаю, моя идея про пояс верности,псих. экспертизу, экзамен по контрацепции и зппп приживется.
Мде, без сисек жить скучно. Требовала бы с мамаши деньги на пластику. Мол ты меня такую родила, ты и плати.Увеличить сиськи не так уж и дорого, вроде бы.
Лёлишна, тоже слышала. Причем даже с каким-то подтверждениями.
Syrian, какая отличная теория. И главное, у нее столько подтверждений.
Я смотрю, с мозгами нынче в стране дефицит.
Bestia, да. Родители имеют право подать на алименты на детей. Особенно инвалиды.Из-за ребенка денег пенсии матери будет не хватать? Да. Усе)Единственный способ отбрехать от алиментов, это доказать, что она не выполняла родительские обязательства.
Кст, если она сейчас подаст в суд, то:1) опекуном назначат ее супруга.2) девушку обяжут платить алименты.Финита ля комедия. Доказать в суде , что мать вышла замуж во время заболевания, а не ремиссии практически не возможно.
Bestia, все  это нужно доказывать в суде. Долго и упорно, и зачастую бесперспективно. Автор с ними не живет. Доказать поджоги она не может. Принудительно госпитализировать не может. 1) диагноз не равно не дееспособности. суд решает.2)то, что она делает поджоги надо еще доказать.3)это опять таки надо доказывать в суде 4) этого пункта не существует в законодательстве.5) и про это тоже нет в законах ни слова.
Amaranta,не путайте теплое с мягким.Нет такого заболевания как шизофрения.Это раз. Термин шизофрения включает в себя несколько заболеваний.Нет ни каких данных про связь склада ума и этим заболеванием.Н Психические расстройства не равно шизофрения. И даже не ясно каким боком тут приплетена эпилепсия, которая имеет совершенно другую этимологию. Не ясно к чему вы клоните. Мол не надо ущемлять психически больных людей в правах? Bestia, когда поджигала, ее лечили. Для ряда заболеваний есть временная не дееспособность. в ремиссии люди полностью  самостоятельны.
NightHeaven, ну с плохой генетикой можно трахаться, если предохраняться.ponchiki, в 18 слишком хадкорно. У некоторых мозг и в 18 не появляется.
Оба абзаца говорят, что вы ни с психами, ни с фанатиками не общались. Таких людей нельзя уговорить призывами к здравому смыслу. Тетка дееспособна. Родня ни как не может помешать браку. нет юридических обоснований.  А вынесение решение о дееспособности выносится через суд. Тетка в ремиссии?да. Агрессию проявляла? нет. Секта? у нас  светская страна.  Есть шанс, что сей брак был только духовный, т.е. без официальной регистрации.
Как связаны не_рождение_инвалидов и ущемление в правах уже существующих?
Ну это пока легкие. На что-то дорогое денег родители не дают.
А стринги с завязками по типу бикини бывают?Я считаю, что самая пострадавшая сторона - кот.
Annabel, надо просто иметь под рукой расширители сознания) Тогда ты хоть волшебной пони будешь.
Sangria, можно сделать заказ на Стюарт?))))
Аргентина это что-то новенькое. Не европы там и сша. НЕТАКАЯКАКВСЕ (с) НУ и конечно  яблочная продукция, как показатель крутости.
*меланхолично*А какого должны тать размера стринги, что бы не спадать с кота? Или это просто кот большой?
Да не такая уж и молодая. Смотря что понимать под "раньше".
Ев, это уж сильно хадкорно. Так далеко я не заглядываю ни когда))))
Вспоминается история с задолбали, про маленьких близнецов в желтых комбинезончиках и про вопросы, какого они полу)
Carthagena, я к тому, что скромники, стесняшки и тому подобные индивиды меня не устраивают. Если они сами меня позвали, то почему я должна решать куда идти? Как говориться, кто платит, тот и музыку заказывает. Если человек не может придумать ни чего на 1 вечер, то не думаю, что дальне будет интересно.логика проста.1) инициатор я. Я предлагаю кула идти и как проводить время2) общие планы. А-ля "надо как-нибудь встретиться" или идея о совместном занятии чем-либо. 3) инициатор он.Значит он знает что\как\когда.А по ходу дела придумывать куда идти, я могу одна или с друзьями за компанию.
Carthagena, кинопоиск наше все. А я на темном рыцаре в середине уснула =/Мне просто сам факт "ну, я не знаю" раздражает. Мне нужен Альфа, епт. А не таскающийся за мной яйценосная особь хомо сапиенса, которая не может четко обозначить свои действия. Sellin, слава б-гу этот богомерзкий фильм закончился ( вроде).  Есть еще вариант предложить посмотреть что-либо дома)))
Бгг) у нас случай был ну очень похожий)Сидим мы у меня дома вместо школы, ржем. Подруга 1, решила собрать волосы в хвост, ибо жарко. И получился вот такая сценка.П1- NN, где у Иры резинки?NN-Не знаю, посмотри на столе.Глаза единственного парня в компании были ну очень удивленными и большими.Но он уже хотел протянуть свою. До смысл до него все таки успел дойти)
не 29 кг, это труп. У меня при тех же 175, 30 кг только кости весят.  Лежать можно , ведь из костей кальций вымывается, мышцы атрофируются.Скелет легче становится.
Кажется у мамочки из истории проблемки с психикой.VNika, можешь произвести опыт с продуктами? ( есть не обязательно)
Эм.. Сначала она закрутила курортный роман ( короткая интрижка), потом жалуется на пикап-развод? ну она же сама этого хотела.Хотя, показывание бумажки, это плохо. Но если бы он ее не показал, то она бы считала это ЛЮБОВЬЮ, что ле?
или из комы. Моя любимая диет. Называется Халявная. Когда я хочу есть, а готовить лень, я иду в гости.
Не, ну как можно не кормить своего мужика...
Да))) Еще, если жрать хочешь, можно кашу быстрого приготовления сделать.
Ну она могла от подруги писать.НО , Но с таким недовесом особо не поскачешь, ее бы в больничку уже положили.
marizza, есть такое заболевание на буковку А.Из-за соблюдение такой "диеты", ясен пень, многие продукты перевариваться не могут.
А про компьютер, основы какие-то хотя бы знать надо. ПРо живот болит. Думаю любой человек сможет сказать в области какого органа у него болит.
пусть берет инициативу в свои руки) Хотя, вдруг ей понравиться.
А у меня получилось картошку запороть! Я про нее забыла )))
Эмм. а вы уверены, что собака не приблудная, а этих алкашев?
СергейСергеич, думаю не то что бы 2ой вариант. Просто некоторые люди бояться уходить в пустоту, а не к кому-то.
СергейСергеич, ты не поверишь, КУПИТЬ! )))Ну, это дешевле, чем утраивать свадьбу. Хотя на сей пункт тоже можно забить.
отрез ткани = кусок ткани. В данном случае такой, что бы хватило на юбку.
Как страшно жить (с)Помнится, мы активно шутило про 29 февраля. Парень забыл вторую часть традиции, за отказ - отрез ткани на юбку.ап. моЖерация, здесь что-то не то)
Еще забыли "ощущения не те" ( это для мужчин)
#АвторажальНо все таки , раз она пожалела, что сорвалась. То в дальнейшем будет пытаться себя сдерживать. Это уже хорошо. Не факт, что она станет такой же как мамаша. Ее вспышка злости была направлена на агрессора, а не на беззащитного ребенка.Наверное, еще с детства она хотела дать сдачи, поменяться ролями. Просто не отдавала себе отчет в этом. А тут всплыло.
А я обычно мужские кроссовки приобретаю. Ибо модели более приятных раскрасок.
Без Альфии в темке как-то скучно. Я тут на тему абортов на другом ресурсе наткнулась. Один из доводом против был "Можно точно сказать только одно. Жизнь - это здорово! со всем дерьмом все равно -прикольно, интересно. И лишать кого-то этого шанса только потому, что есть вероятность что будет помеха, неудачи или еще, спаси Господи, лишние переживания из-за памперсов ( как без них жили??) а как грипп?? всё насмарку))- не справедливо. Вы не находите?"ПРо аборты, читала я тут до вече книженцию, сборник мед. историй про аборты.  Если их ( аборты) запретят,  или сделают платными и дорогими. То история то повториться.Это как при воспалении легких, если будешь лечить кашель ( аборты), то от болезни не спасешься ( проблемы с контрацепцией) и даже можешь сдохнуть ( бесплодие. детоубийство, сироты, не нужные дети и т.д.) Глупо бороться с последствиями, а не с причинами.
Уже)
Я склоняюсь к мнению, что "Не помню, чтоб я у нее что-то отбирала или притесняла, кроме" может являться ну очень длинным списком. Или же какому-то действию\словам мамаша не придавала значения, а ребенок запомнил.На одну и туже вещь тут как минимум 2 точки зрения. НУЯЖЕЕМАТЬ может не замечать их расхождения.
Если не так, то что тогда было вопить?)
Я тоже на стороне парня. раз она знает как надо жить, то в курсе, что на свидания надо брать  деньги)
Barbed, фаст-фуд не так и плох, надо знать места. Не кто не обязан любить лобстеров или роллы.
как мне понравилось " и без детей"сдается мне, что парень не хотел вовсе спиногрыза.
по чему же, это единственный выход, при котором не придется объясняться с подругой.
Ничего( Только если успеть заменить планшет. И залить туда нужную информацию.
Поставила себя на место девушки. -Маш, извини, мой отчим вбил в твой планшет гвоздь!-О_о- Пользуйся моим планшетом, пока мы новый покупаем.-???хреново как-то. И перед подругой стыдно, что испортили вещь, которую тебе доверили.
Прикол в том, что 99% айпад стоил дороже планшетника андройда.
Т.к. отчим не вкурсе о различиях планшетов, то просто скажет отдай свой. Думаю, тут автору стоит обратиться за помощью к маме.
нищебродизм цветет пышным цветом. Если денег мало, то нафига покупать технику, которая относиться к разряду доп. плюшек? И редко кому нужна на самом деле.
Мясной))
Вот кабель!
про 90 баллов) Вот недавно ректор МГУ жаловался, что ребята с 90+ зачастую оказываются хуже своих сокурсников, с более низкими баллами. Потому-что натасканы на решение ЕГЭ, а не практических задач.
про пиво можно сделать замечание и все.а вот наркотики такое дело, если остановят гайцы, то доказывай потом, что ты их просто подвозил.Все таки, наркотики - статья УКА пиво максимум ну если сильно повезет и такси легальное ( подпадает под распитие напитков о общественном транспорте)АК.Мало ли на что способен наркоман под кайфом? Вдруг ему привидится, что водитель, это пришелец, которые его похищает? Или машину гробанут ради дозы.
*вопит* Покайся, грешник окаянный! *размахивает кадилом и показывает крест*
Что за адов офф топ вы тут устроили???Как связаны аборты и приговор пусси райт?
угу. это делается автоматически. обратное доказывается через суд.
Вы меня правильно поняли))))
если женщина в браке, то ребенок автоматически вешается на мужа.
MdSel, а зачем ему что-то делать с нею? Идти жечь церкви, что ле))))
Аут, ты что НЕ ПОНИМАЕШЬ! за всем стоит ZOG !
помнится был срачик, мол в " у нас на раёне место нашлось, а нехристи тама детский сад построить решили! А нам, првославным, церквушки не хватает"Кто, кто, а ЗАО РПЦ заслужила  тонны говен и нечистот. Пока их шишки будут вещать о "духовных ценностях" , рассекая на машинах , стоимость которых больше, чем квартира в провинции. В них будут лететь какашки. Да и все вопли против аборта\секса\чего-то там еще , им позитива не добавляют.
не смотря на все ухищрения, у моей маман после рождения меня волосы повыпадывали. А ни чего, что в это мифическое "раньше" было много смертей от родов и была высока детская смертность?У бабушки было 7 братьев и сестер. До 30 дожили только 3е.  Т.е. больше половины умерло. У мамы есть брат и сестра, и все до пенсии дожили. Это 3 из 3. Так что не надо уповать на это раньшежерожали! Раньше контрацептивов не было и медикаментозных абортов тоже.
С левшой удобно сидеть) главное, что бы он 1ый вариант, а ты 2ой.За ручки можно держаться и писать лекцию одновременно, романтик, че)))
А мне кажется, что это даже наоборот интригующе нетакойкаквсе)))
типо мы тебе поверили)
как с подругой решили проверить лс в вк. В итоге нарыли: познакомится,познакомиться,познокомиться, познокомится.Как в егэ, 4 варианта ответа. Причем правильный не был самым популярным(
Ну она хотя бы не трахалась ни с кем по пьяни в 13 лет. Уже что-то.Вот по этому я не делаю ню фото и прочий компромат. А то мало ли что и когда всплывет.
С виду натуральные))
Камилла Верон есть такие и в тренажерке. Мол для галочки сходили и ладно. И пофиг, что уже полгода с одним и тем же весом занимаются. У меня есть целая классификация "худеющих" )
Мой тренер на меня не кричит. А только смотри и улыбается. Я ж млею. кст, я очень редко виду в тренажерке полных. Зато на всяких кардио их дополна. Я люблю йогу, я после нее в нирване. Но она у меня плохо выходит.
Угу. Одна пара одежды это летом. А зимой что? Будут по очереди с ними гулять? Только вот дети быстро вырастают. И одной парой сапог они не обойдутся. А всю жизнь донашивать за кем-то ни кто не будет.
Т.е. и одежду надо покупать в расчете на 1.5 ребенка?
Goronian, одно дело, когда заранее плохо реагируют. Другое, сначала все пощупать, посмотреть, потрогать. Действуй по правилу, не нравится, не смотри\читай\ешь.
Хм, у любого правила есть исключения) з.ы. Когда к нам Кипелов приезжал, нам с подругой предлагали залезти на плечи, мол вам же не видно! Но мы отказались
Справлюсь! У меня есть ролики и я умею готовить борщ. Слем, по моим замечаниям, появляется везде, где нет амбалов охранников и есть место, где можно скакать.
Не ко всем лезут)У меня знакомый ролевик внушает страх и ужос одним своим внешним видом. Такой амбал с лицом бандита. Интеллигентнейший человек, на самом деле. Но приставать с "детским занятием" не рискуют. По крайней мере в лицо.
А давай я буду твое девушкой, когда они в следующий раз приедут?)))Я, хоть и не хрупкая барышня, но в слем не лезу. Сомневаюсь, что девушка "вдруг" посреди слемящейся толпы оказалась. Так что жила была девочка, сама виновата.
А что еще делать? Бегать за ней и причитать?Когда у пары серьезные разногласия, пара расстается. Или вопрос детей, это так, мелочь. Еще раз повторяю, с детьми компромиссы не работают. Или ребенок есть, или ребенка нет. Нельзя сделать так, что по выходным из было 2, по будням 1, а в понедельник 0.Мужик хочет 1, баба 2. Сойтись на 1.5 ребенке они не могут.
Что бы она точно поняла, что 2 ребенка ему не нужны. В случаях с детьми только ультиматумы работают. Или дети есть, или детей нет. Одно из 2х. Тут так же. Или с ним их 3е, или без него их 3е.
Ну да, поступок не красивый. Да и жена не виновата. Но и его понять можно.Как еще можно образумить бабу, кроме как угрозой свалить в закат?
почему, когда есть 1 ребенок, баба залетает еще раз, ее отправляют на аборт, если муж против 2ого и прокормить нормально 2х не смогут. И это считается нормой.была еще история, когда баба залетела, ребенок уже был. С деньгами туго. Но 2х вроде как протянут. Но она оказалось, что она ждет 2ю. Ее опять таки отправляли  на частичный аборт. Тоже норма если двойней забеременела, а условия все те же, то муж -казел! как он может такое требовать, нипонятно.
Next, у меня у знакомых нет ни одной пары близнецов или двойняшек.
Я с горя ем, а кто-то замуж выходит. Дела...
Эм, а может 2х им не прокормить будет? Все таки 1 ребенка содержать в 2 раза дешевле, чем 2х.
А я тоже хочу спасти всех котят. Построить для них приют, что бы им было где жить. По моему автор весьма мила. Лучше сопереживать, чем хотеть трахаться, айпад и на тусовку.
парень - дебил. Видимо он тоже консультировался у той девушки, что посоветовала лечить фобию.
Aniramka, а от стерилизации почему она отказалась?
Знаю я оду деваху, которая не трахалась, потому-что боялась залететь. В итоге вышла замуж за какого-то гопоря. а 2 предыдущих кавалера сбежали. Не плохие были парни, кст. В итоге глядя на ее свадебное фото, наша общая знакомая изрекла "Похоже в этот момент, у нее есть то, что мы проеб*ли много лет назад" )))))Хотя не факт, что это так.
А мой еще усами шевелил пару, после того, как я ему бошку отсекла и кишечник вытащила. После этого я точно решила, что путь в науку мне закрыт))))
возможно. Я даже один такой знаю. там можно было схлопотать неприятности неявной на митинг единоросов.
сдается мне, что нас кто-то троллит)
была подобная история, про девочку, родителей, Италию и фотосессию.
Мда. Конечно все взрослые делают ЭТо, и даже родители. Но что бы прям так открыто.. это малость кхм... В общем. я осуждаю.
все дело в фантазии)
и почему все эти "как на Западе" забывают, что там  десятки лет практикуется отстрел?
Через айтюнс.
когда нам окна установили, то тут же при нас стали их открывать\закрывать, что бы проверить их работу. Только на подоконнике попросили не скакать сутки.
Так, что он не заметил?)
Может автор думала, что когда она всего добьется муж-семья-дети. ТО ей станет хорошо? Может она и не задумывалась о том, что ее действия могут быть ошибочными.
Одно дело подстроить все так, что они не будут общаться вообще. Это еще как-то можно понять.Но все сделать так, но еще и деньги брать?
Но денюжки то брала.
Денег? Если бы они общались, то явно денег было бы  больше.
А мамаша-то лицемерка. Ну и дура. Специально портить отношение между отцом и сыном, ради чего?
Еще надо дополнить РВАНЫЕ ЗАНОШЕННЫЕ.А то про них тоже говорилось.
Я нашла фото автора!
Может 3ий, но с пушапом или с силиконом?
А как она определяет, кто сколько трусы носит?
ну, я знаю 2х людей, которые не признают, что они это делали) Ну, я про линейку и про измерение. Было бы забавно, если бы они ему 2й куй пришили, так и оставили бы)
Пробовал?)
или ногами. или карандаш в зубах зажат.Интересно, а анальный зонд они ему вставляли?
Amida, по закону, какую суммы ты платил во время поступления, такую и будешь платить до окончания универа.
По моему, объяснение исчерпывающие. Правда за подробностями пришлось лезть в вики. Ну опровергнуть их может только другой врач.
Хорошо хоть извиниться не попросила.
а как невинно усе начиналось. Жалко девушку.
И где фраза, что она ее не лечит?Медикаментозное лечение далеко не всегда помогает. Обычно делают операцию. Но вот копаться в мозгах, это не кисту из яичница вырезать. Тут дело сложное. Вполне себе она может быть в том месте, когда не добраться.
Большинству пофиг какой у тебя диплом, лишь бы он был у тебя. А если есть опыт работы по нужному профилю, то вообще пофиг,  есть он или нет.
Пережить месяц сессии проще, чем 9 месяцев учебы на очнУ меня хвосты встречаются только нелюбимым предметам. Потому-что  мне на них скучно.
Проще уйти на заочку сразу, чем маяться 4 года и перевестись с кучей хвостов)
Думаю, лучше быть в 35 одной, чем выйти замуж за кого попало, что б мужик был.
зеленка отмоется за 2-3 дня, а волосы годами отращивают.
У меня знакомы так крепко спит, что даже не проснулся, когда мы его с дивана уронили.
ну и к парням тоже относится в равной степени.пока им мозг ешь, то они тебя на руках носят. Как перестаешь, то покадосвиданья.
И денег "вдруг" станет хватать?Amida, если выбор не сделает. То будет 2 ребенка и она. А не папа+мама+ребенки.
А взять и попросту выкинуть мамашу с вещами?
Страдает. Но от того, что она занимается, занимается. А толку нет ни какого. Пустая трата денег выходит. Нельзя добиться результатов и достичь цели, не прилагая усилий.
Камилла Верон, будет, мне ее еще надо написать. А то она только в голове. Все таки лучше строгий тренер, чем мямля. К примеру возьмем меня и подругу. Она  лучше физ. подготовлена. Но на разведении для нее рекорд 55 кг, у меня 75. Ну и так, в принципе, у меня вес больше.  Причем я до него добралась быстрее, чем она. Ибо у меня нагрузка оптимальна, у нее базируется " ну я устала, мне тяжело"
Странно слышать обращение "лошара" от человека :
okla. А я вот помню, что такое жить без стиралки. Купили 1ую. Ба отказывалась ею пользоваться, стирала\выжимала на руках. Пользовалась только мама. Купили через 5 лет другу. С центрифугой. Она  у нас была в качестве тумбочки года 3. Потом заставили бабушку пользоваться отжимом. 2ая стиралка начала ржаветь. Первая уже ржавая. При любой попытке выкинуть первую нафиг, поднимался скандал. В итоге она стояла как тумбочка. Прошло еще 5 лет, прежде чем уговорили выкинуть это 2 развалюхи нафиг, что бы поставить нормальную. Шкафы ломятся от старого постельного белья, которое ни кому нафиг не нужно. Но его нельзя ни куда девать, ибо правнука пригодиться. Когда узнали, что я отдала в приют для животных пару простыней на подстилки, был ппц какой скандал. Ведь оно же хорошее!11 Окна заменялись, опять таки со сканталом, воплями, что мы их в могилу свети хочем, транжиры и т.д. Хотя в первую зиму после установки они нарадоваться не могли. Ибо в угловой комнате в морозы температура держалась в предала 10-12 градусов. А теперь ниже 18-20 не опускается. Но сколько воплей было.Я могу до бесконечности продолжать список " экономии".
на задолбаях была история, автор потерял паспорт. Восстановил новый. Оказалось на старый паспорт на покупали симок. И теперь на авторе ппц какой долг. Причем в ментуре заяву брать отказались. Мол, вы вами на покупали симок, что вам от нас надо. Теперь автору предстоит суд,  надо доказать что осел не он)))
как можно не заметить наращенные волосы? С виду можно не отличить, но вот на ощупь , как можно не заметить ленты\капсулы и тд?
По части новых вещей ба говорит так: " Вам тут жить, вы и покупайте". Но если она понимает, что новые вещи со дня на день появятся : " Вот мы умрет, тогда и делайте". Даже за замену старой раковины, с пожелтевшей эмалью возрастом лет 40, шла настоящая битва. Битву за новую проводку и двери мы с маман проиграли(
Угу, надо смотреть что ты не разбился\убился\не сожрал отраву\не опрокинул шкаф. Учит ходить,говорить, срать в горшок. Это называется меньше хлопот?
1. этот период надо еще пережить2. уповать на то, что "вот когда он вырастет, все измениться" - глупо3. Дети постарше умиление не вызывают, но хлопот с ними больше.
Моя ба тут отожгла.Прихожу на кухню, вазы с фруктами нет. Иду узнавать куда же пропал мой завтрак. Оказывается они их убрала, что бы пришедший сантехник не подумал, что богато живем, и не навел на нас воров. О_О
Я волевым усилием выбрасываю то, к чему больше года не притрагивалась.
Серебра, им же БОЛЬНО!)))
Ну мало ли у кого какие рефлексы.Мою подругу в детстве друг решил вечером напугать. А она с фонариком шла ( помните такие железные и большие были? у моего на рукоятке банды бамбук жевали). В итоге парнише прилетело в голову этим самым фонариком. Вполне себе возможно, девушка вывернулась и  хотела оттолкнуть " нападавшего". Но сделала это рукой с ножом.
Парнише еще повезло, что в плечо, а не в легкое или сердце. Ну очень повезло.
Обычно под общественным место имеют ввиду парк\пляж\раздевалку. Но супермаркет.....
Джоффри как-то палевно, товарищи.
Пеня напоминает мне бывшего парня моей подруги. Он утверждал, что месячные это туфта. И ни каких неприятных ощущений не приносят. Природой же заложено. Так что всякие там "боли и слабости" это выдумка,  ОНЖЕЗНАЕТ!
ИНтересно, что лучше ровное отношение к ребенку или его открытое  притеснение ?Если первое нечто постыдное и плохое. То второе тогда что?
Не думаю, что ставить окно только на пене, хорошая идея. Это же вроде нарушение технологии?Интересно, как на это страховая отреагировала.
Они ло конца играют свою роль? Видимо нет, раз вы знаете, что детей они не любят.Она тоже не любила сына. И сказала мужу правду.
Скорее всего, ее попросту достали с соболезнованиями о "невосполнимой утрате". Вот и сказала правду. Не все любят своих родственников. Не всю любят своих родителей. Но почему по отношению к связке родитель-ребенок , это не применимо?Она хотела как лучше. Не по ее вине умер ребенок, прошу заметить. И всплыло это не в пылу ссоры или просто так. Сейчас ее слова на ребенке ну ни как не могут отразиться.
КТо сказал, что он бросил их прямо на пороге роддома?Может там мамаша такая, что от нее бежать и не грех.
Вполне вероятно, что он сказал " мол, еще одного заведем" или что-то в этом роде.
Мнений бояться - на кмпешку не ходить.
Может родня пела, родишьполюбишь, своегополюбишь. Этот про детей пел. Ну и решила родить. Глупо, да.  Но она с ребенком возилась, не унижала, не била. Получше некоторых мадам. Может даже хорошо, что так все закончилось.
Ну если принимает на работу женщина, то сиськи могут даже помешать(
Arcana, неа) Ну разве спортивного интереса бывает.Если стоп-кадр заинтригует.
Stahash, много что не выходит за рамки  УК и ГК, но при этом является отборной мерзостью. Измены тоже ни  где в законодательстве не прописаны)
Arcana, а кому, как не ученым определять границы нормы? А порно то кому-что сделало? Кто хочет, тот пусть и смотрит. Лишь бы оно было без зоофилии,некрофилии,педофилии)Т.е. просто трахаться с кем попало уже норма?) Вы призываете врать и обманывать, лишь бы не говорить людям то, чего они слышать не хотят?Не будем тогда педофилов называть извращенцами, ведь это не красиво. ДА и правда ни кому не нужна.
Именно отклонение)МКБ-10  F65.2 и F65.3групповушка это именно девиантное поведение, да. Но не факт что там нет ни вуаеризма и эксбиционизма. Это называется не клеймить, а говорить правду.  Или надо становиться толерастом, и не давать ни каких негативных оценок?
Не заявлять, что это нормально. И продвигать в массы.Т.е. если не поучаствовала в групповушках и оргиях, и у тебя не было 2х *борей в одно и тоже время, то жизнь не удалась, что ли?
Sashetta, ладно заменю бл*дство на честную давалку)Часть из перечисленного является псих. отклонением) ЧТо уже не может считаться нормой.
Stahash, угу. Плохой мальчик.
Stahash, это не рассуждение. А констатация фактов)Hayate, с  тобой-то усе ясно)
Это слишком сложно. Надо с детства тренироваться.
Мужик, который допускает, что бы его бабу кто-то еще трахал, уважения не вызывает. Какой-то он тряпочный. А баба, которая исче один куй хочет, просто бл*дь. Все просто) А с вашими "надо смотреть на мир шире", скоро до "нормализации" зоофилии и некрофилии докатимся.
ОНЖЕМУЖ!ОНЖЕДОБЫДЧИК!ОНЖЕДОЛЖЕН! ну и автор скорее всего не работает.
необязательно изменять, что бы бл*довать, как бэ)
Sashetta, трахаться с 2 параллельно - бл*дство. Одновременно, значит, нет что ли?)
А что бывшый делает в этом подъезде в 3 ночи?)
Бла Бла Бла , ОНЗАМУЖАОЗВАЛ!11 ОНЖЕИЗМЕНИТЬСЯ!!11 ШТАМПЕСТЬ!!!
Тут одно из 2. Или автор тролль или не очень большого ума.
Твой мир розовых пони прекрасен)Все равно как-то не то. Много при таком раскладе можно не заметить из бытовых мелочей.
на правах рекламы!Сиськи 3ого размера, готовлю, крестиков и ноликом вышиваю. Есть костюм горничной! =)Интересно, как без сожительства можно понять подходите или не подходите друг-другу. Вспоминается песенка про тюбик зубной пасты) Кст, многие называют друг друга муж\жена и без штампа) У меня вот целый выводок мужей есть)))
ага) обсуждали уже
НУ так заявление должна писать пострадавшая сторона, а мамаша этого делать не будет
Избитый ход, так сказать.
Эмм. Вы и сейчас ни чего не получаете. Сдается мне , что автор хотел перед подругами\знакомыми попонтоваться, мол вы сожительствуете, а я ЗАМУЖЕМ!
Мало какой парень соблазниться на еще одного мужика в постели. Ладно бы девушка была.
Сдается мне, что автор без отца как раз таки нормально жить будет. А мамаша явно из серии "нельзя рушить семью, если есть дети" и " лишь бы был муж"


Ага, Только я в названии пропустила слово "очень")Героиня Кэмерон Диаз заходит в дом к жениху, громогласно возвещая о том, какой шикарный минет она ему сделает. Но жених дома не один, там же присутствует его мама. Вместе они объявляют об разрыве помолвки.Только вот мамаша гг недолюбливала. Вот и вся разница.
Может другие были плохими из-за отсутствия минета?)Вспоминается : Не нравиться невестка? сосите сыну сами))))
мало кто хочет, что бы такие идиоты существовали.как показывает опыт конц. лагерей и Ленинграда ( хотя это звучит и цинично), то на одной духовной энергии долго не протянешь.
а в полицию заяву писать не пробовали видимо. Хотя бы какой-то шанс, что деньги вернут. БЫл случай, что женщина отдала деньги за "выкуп" сына из полиции. И только после передачи денег вспомнила, что у нее нет сына. А тут лотерея...
Не, там мужик действительно того. Его страницу в вк нашли.
Я даже прочитала 4 страницы, что бы понять, как до паровозиков докатились))
за вычетом орехов и фруктов, то сей рацион весьма напоминает меню из бабушкиного военного детства =/Кст, а молоко? оно же не живое.
хм... еще грибы есть сырыми не рекомендуется. все таки не вкусно хавать только сырое.
Хитро вы ее зациклили)))
А чай, это сыроедение или нет?его ж заваривают. А жевать сырой чай, как-то не вкусно.
Почитала форум сыроедов. Вопрос, почему еще их и праноедов не включили в список псих. расстройств? Думаю, уже пора бы. Ладно себя гробят, но дети ...
Обнадеживающие начало.А что такое "багиня" ? Я эту картинку в вк выловила в рекомендациях.
кст, медведи и зменя ни чего не едят всю зиму, да. Потому-что они спят и не шевелятся почти. Но вот когда просыпаются)))))тогда все пичально( может она имела ввиду себя и дочку? Это как "нам полгода", "мы покакали" и т.д.
я не хочу, что это было правдой(Они не вписываются в мой мир розовый пони и волшебных радуг( Интересно, а что отец думает по этому поводу? Или его попросту нет?ТОгда ребенку действительно будет лучше у кого-то еще. там хотя бы корить будут.
Воландеморт или же суровая реальность?
этот ребенок уже ну совсем уж отдельный человек. А других людей ты любить не обязан.
надо с парнем поговорить" тебе не кажется, что наши отношение изменились?", и от ответов плясать. Можно пытаться реанимировать отношение. Вполне вероятно, что парень о проблемах не в курсе.ДЛя него все стабильно, все нормально. Раз общие интересы продырявились, по почему бы не поискать новые? Прыжки с парашютом или там уроки сальсы , да хоть фигурное  лепление куличиков.Разбежаться самое простое.  Все таки он не пьет\бьет\колется\жмот\псих\унижает и т.д. Так что яркого повода бежать от него нет. Может на его фоне друг так выделяется, потому-что это что-то новое. До конца не познанное. Это как сравнение новых знакомых и старых друзей. Первые полны еще не изведанного, а у последних ты знаешь что  под диваном валяются носки, в той футболке ему на голову насрал грач, а кровать скрипит не из-за любовных утех, а потому-что кто-то изображал парашютиста и самбиста.
Хеннеси ХО скорее говорит об безграмотности девицы, чем о наглости  автора. Не знаешь как называется, тыкни в меню. Или спроси. У нее уточнили. И вместо того, что бы догадаться о том, что ляпнул лишнего и исправиться. Продолжает нести ту же чушь. Можно было сделать вид, что официантка не расслышала твое  «икс-о». Надо было просто с каменным лицом повторить «икс-о». Но видимо девица не признала связи между ХО и ИСК-О.пичально.Тут просто хеннеси на слуху. Типо показатель. Или просто не смогла прочитать название курвуазье или реми мартен)))))
Есть такое ощущение, есть)Удивительно, что они его назад впустили.
какие у него отборные тараканы. Ему бы нервы полечить не мешало бы)
#ВСЕПРАВИЛЬНОСДЕЛАЛАВидимо родители решили, выкинуть в тихую, А когда автор с сим фактом просто бы "смирилась". Или такая воспитательная мера.
Пфф. МВД, это не только суровые менты, но и многие другие профессии. Она вполне себе могла работать в архивах или секретарем. Упомянула, ч то бы было ясно,  жизнь видит не с сахарной стороны офисного работника. котенка жалко( да.
случилось что-то плохое - нажрись!
фриланс в помощь, епт)ЧТо ты работаешь, од даже не узнает.
в любом случае, парень какой-то слоупок.
Stahash, надо разграничивать мысли и намерения. Он намеревался сие воплотить. Ибо предложил.
может 2 в 1?)хотя парню сие может только казаться.
Не видите разницу между заинтриговать и пойти трахать?
в 20 лет воспитывать ребенка можно, только если этому ребенку не 16 лет.
Да, птичка сложная. Но сколько удовольствия. Птичка от 15  до 69 лет живет в неволе.Так что  друг на усю жизнь, если содержать правильно. Верна только хозяину. Ну просто прелесть.Но вот других домашних животных не потерпит рядом.
MdSel, бл, ты что, бобовые и злаки не ешь, потому-что они "гниют" в организме? Ну и грибы. Много чего до конца не переваривается. Не выдергивай из контекста.
цистит не только мотивацию "не сидеть на холодном" дает, но и "носить в холода то, что прикрывает зад")
Пусть парень заводит ворона. Живут долго, рукой не сжать. Разговаривать умеют, по умнее попугайчиков будут. А если кто и полезет к птичке, то огребет сам.
Астрид, не помню. Минимум был 156, вроде бы. как я вас понимаю
обычно про стоящие заводы вспоминают)
Бггг. попугаи, они такие. детям до 18 ловить не рекомендуется (с)
А раньше, признания в любви прости писались в модерацию. И потом вылавливались в отдельную тему на форуме.До чего прогресс дошел, сразу на форум историей постят(
Если что-то переваривается полностью, они из жопы не выходит. Не даром экскременты называют отходами жизнедеятельности. И да, ты пропустил, что бобы и знаки полностью не перевариваются, как и орехи.Выходит, они тоже наполовину сгнившими выходят.
Т.е. вариант как у меня ты не рассматриваешь?
а что такое рязанский акцент?
Хз.У нас банк стал показывать шаткие результаты. Так что деньги сняли ( за перевод в другой банк они % берут) Банк, кст, лопнул. Вовремя успели.
кст, злаки и бобовые тоже полностью не перевариваются. А те же ростки пшеницы советуют жрать, что бы организм прочистить. Отруби для этого же советуют. В организме мало что до конца переваривается. Иначе бы люди не какали.
Я 500 кусков с собой таскала. Не такая уж и большая пачка. В сумку\барсетку точно влезет. Но что бы положить в пакет, и забыть его..
Таскать деньги в пакете...в автобусе поехать....ЗАБЫТЬ!Лох - это судьба
Я тут подумала, в начестве разгрузочного дня, сыроедение может подойти.Но как так постоянно питаться...Это ж сколько фруктов и орехов надо сожрать, что бы наестся.
Астрид, смотрела по тв передачу про девушку, она очень хотела стать стюардессой. Прямо таки мечтала, готовилась. Но по росту не проходила. На 16ый др ей сделали подарок. Оплатили операцию, что бы она хотя бы минимального роста по стандартам была. Девушкам можно быть маленькими. А вот парням =/
Да после КМП вообще жить страшно!
это 10 год. друзей можно скрыть как и группы. А по магазину что можно судить? Ну купила только фрукты и орехи. Может они закончились. А мясо она в другом месте берет. Или вообще, муж купил. Или она что-то печь собралась или компот варить. Меня в магазине чаще всего можно поймать с 2 пакетами молока, 1 кефиром, и булкой хлеба.  В 90%случаев, даже. Это еще не означает, что я этими продуктами только и питаюсь. Если честно, я их вообще не ем.
да просто, рассорилась с нормальными друзьями на почве хавчика. Или просто не посвящала их в подробности. На чужих посиделках она могла быть " не голодной" или по просто "занятой" что бы к ним явиться.Да и мало кто знает, что такое сыроедение. Или могу не воспринять, что ТОЛЬКО овощами и фруктами питаются.
за что покупала, за то и продаю (с)Да и случай не тот, что бы закрывать фио. Может кто-то из ее знакомых это увидел и спас ребенка? или органы опеки настучали. если пишешь что-то в интернет, то или следи за словами или делай это анонимно.
и не вытекает, а впитывается))
Поздно пить баржоми, когда почки отказали. Звонок под утро. У нее кажется дочь была, а не сын. Но все равно. Некоторые, даже детям звонить не догадываются. Что бы проверить, где они находятся.
Ну это лучше, чем сидеть на попе ровно.
* меланхолично смотрит в окно *Да,  легкий сарафан, это то что мне сейчас необходимо.   Собственно говоря, чем джинсы в сочетании с футболкой\толстовкой\кроссовками лучше, чем с обычными спортивными штанами?Я еще и собаку не правильно выгуливаю. Полиции моды на меня нет. А в морозы вообще, в лыжном костюме хожу.
Бггг) у подруги родители темноволосые( мама еще и с рыжиной), темноглазые. А она голубоглазая блондинка. Самое смешное, что ее младший брат точно такой же)))))
Джинсы тоже с кроссовками и толстовками сочетаются. так что чередую. Да и вообще, у меня потновые рибоковские штанишки с эффектом подтягивание зада))Еще где-то был костюмчик а-ля олимпийская сборная. Но я на него только любуюсь. Он белоснежный, зараза. Жалко одевать.
А я люблю спортивную одежду. Особенно в гости к подругам. Толку перед ними выеживаться, они и так мой гардероб знают.Летним вечером вообще идеальный вариант для прогулок. И то,пля, знакомиться подкатывают.
Бгг)))) Надеюсь, ник то приличный был хотя бы.
А я думала, такие люди воображаемых друзей придумывают. У нас в классе был общий воображаемый друг - Тиабалду.
Алукардик такой милаха   Хотя, нечести симпатичной больше. да.
Ни как не могу привыкнуть. Особенно, если они рядом валяются.
не, год , это как-то слишком. Пару месяцев самое оно. Если учесть, что парень свалился как снег на голову в июле.  Мало ли там хто.
и почему это френдзона? Я тоже к людям живым долго привыкаю.
видимо мимика и тон у мужа, как у Стюарт)))))
Или Очень Богатая Фантазия.
ну так ведь в презике и со шлюхой - не измена! (с) хз, где слышала.Думаю, если бы презик не порвался бы, то автора бы совесть не мучила.
Ы! Хотя бы какая-то история с кмпешки закончилась хэппи-эндом)))
НУ-ну)
Такие шибанутые ирл существуют. да, это печально. Но факт.
Корпорация ЗлаОлег пельмени бросил в воду. Приправил их, прибавил газ. Зашел вконтакт, проверить почту. Вот так сгорело пять квартир.
Напоминает кое-кого с форума.
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!!!!!!!!
А я не знала кто такой Рома Желудь.И не скажу кмп спасибо за это.
А у нас был диванчик на поспать. Стоял в типографии. Там шумно, но тепло. И начальство не бегает))
А я гладить люблю. Даже носки наглажываю. Научилась справляться с постельным бельем. Но если что-то боюсь испортить, зову маму))))
скоро дойдет до  аргументу " ну и что?" )))
Даже если поможет, отца это не "отбелит".
5 по биологии, это из 10 баллов? Или из 100?  Системы то разные бывают.
в одного может по деньгам не поднять.
Может потому-что дакр парень?)
Я вот думала, а какого фига у меня зуб сломался. Потом оказалось, что зуб мудрости его "подпер". Благо нерв был удален, так что не больно.
ездить надо, только с кошачьей едой. Что б киса не голодала.
пока он не вылезут, их не вырвать. Только резать десну,а это уже вполне себе операция. А пока они вылезут ( резаться могут несколько лет) ряд успеет поехать.
хм.. у меня котейка  проглистована повторно была месяц назад. Это случаем, не помешает ей прививку поставить?у меня рука укол ей поставить не поднимется( хотя знаю, умение ставить уколы полезный  скилл.
Моя не спрашивает. Но зато кидается в меня тапочками, когда я одеваю ее вещи. Живот-то у меня не торчит. За это и летят.
Мех?!?! О_о
Я знаю только Сашу Грей и Дориана Грея(
Я хотела это сделать с одной из ее школьных подруг, которая решила приехать к Изе. Т.к. была в нее тайно влюблена с начальных классов. А то все прынцы, да прынцы.И что бы остаться, ей пришлось выйти замуж за друга принца номер 2( тот который богатый)
может включим сей сюжет в историю про Изабеллу?
мировоззрение применимо к более половозрелой особи. Оно результат шевеления мозгами, а не детской хотелки.
Пока не дочитала доподвисла над словом солипсизм.Воображаемый друг, это мило в 3 года и не нормально в 13. Думаю, моя аналогия понятна.
красота в глазах смотрящего
У вас просто талантливая семья, однако.  Фраза про " чтобы ни в чем не нуждались"  многое объясняет.Отстанет от сестры, сама шишек набьет, может быть поумнеет. На вас же  советы не подействовали. Это, я думаю, семейная черта. Так что плывите по течению дальше.
как показывает практика, все с приставкой "тим" оказывается полной фигней.
какой ужос...эм,она его женила залетом. Т.е. его мнения не спрашивала. А теперь удивляется, чего это он ее супружеский долг выполнять заставляет Ситуация  хоть и печальная для автора, но я посмеялась. А темка с вибратором обыгрывалась в каком-то хентайном мультике. Чую, от туда он набралси. И что плохого в костюмчиках   я люблю костюмчики и без всякого сексуального подтекста.
Мне жалко вашу маму. Впрочем, что воспитаешь, то и вырастет.
Что-то мне не нравится эта школа. я бы узнала, что насчет поступления в колледж. Может еще успеешь. + надо узнать что насчет возврата денег за обучение.
Я и не предлагаю выпиливать нафиг, я предлагаю ограничивать доступ.
есть такое понятие , художественная ценность, называется. От него и надо плясать. Все, что ее не имеет анально карается цензурой или не пускается в общественные массы в прайм-тайм по центральным каналам.
у меня подруга дама фигуристая, стройная. Но увы, у нее живот. Причем такой хороший, месяц так 5. Так что ходит часто слегка беременной. Т.к. любит покупать вещи в обтягон. Спрашивала  ее, нафига она так делает. Ответ - фасон понравился, а живот то я уберу!Только это продолжается уже пару лет, и ни каких подвижек нет.пичалька.
Лоро, вполне возможно, что это так. Но там безапелляционно заявлять, что спортивный костюм это "Фу", то же не дело.
А я спец по местным дорогам.
чую чей-то баттхет.Прогулка это физическая активность, следовательно - костюм уместен. Или он нужен только там, где есть приставка "спорт"?С нашими дорогами, с коляской запачкаться на раз два можно. если пеший лужу обойдет, то вот с коляской ни чего иного, как проехать по ней, ни чего и не остается.
Нужны. Я математику сдавала, когда на  биолога пошла учиццо))
" Если судить о рыбе по ее способностям лазить по деревьям..."Вот честно, кому из вас пригодились знания математики средней и старшей школы? Да ни кому, если вы не экономист\математик\ программист по образованию. Программа ОБЖ и то принесла больше пользы.Если жизнь связывать с нею не собираетесь, то рвать попу ради красивого аттестата, крайне глупо. Забивать на предмет не стоит, но и делать из него вселенскую трагедию - тоже.  Лучше освободившееся время пустить на нужные предметы.
Меня эти нищие у убогие раздражают. Хрен поймешь, действительна нужна ли помощь  человеку или нет. Ну да, " позаботься о себе сам" и " это только твои проблемы" и все такое, но чисто человеческую помощь за + в карму еще ни кто не отменял.Попрошайкам не подаю в 99%. Уличным музыкантам на чай даю, если мелочь есть. Если не хватает в магазине, могу добавить. На работе "махинации" провожу, что б дешевле вышло. Даже могу купить какую-то фигню. Но продавцам деньги за просто так не даю.Это как-то унизительно. Проще купить товар.
Лоро, это как на толстых мини. Вне моего понимания.
Камилла Верон, выделяюсь из толпы)))
а на меня странно смотрели из-за того, что у меня обычный дзынь-дзынь  на звонке стоит))))
моя коронная фраза : Все проблемы от секса!
если кто-то знает 5 языков, еще не значит, что выучить 2ой легко. У меня в начальной школе была хреновая учительница. До сих пор заделываю пробелы. Ибо базу она дала фиговую.
Я б обозвала историю володемортом. Но блин, это действительно реальная история.Амелия, а мать с деньгами куда пропала? Да и нахрена оставляться 5го ребенка посреди трассы осенью? В магазин с ним что ли не пустят?
Adamantit, спб за разъяснения. А то я нихрена не поняла.
да, такие меховые штуки уже в городе.Нафига они нужны - хз.
Радует одно, сибирский тракт не так уж и далеко от города.
Это уголовная статься. Оставление в опасности. Камилла Верон, усыплять - денег жалко, у городе найти могут. А на природе "лучше" будет. Хотя поступок в любом случае ху*вый.
Какой Ктулху? Побойся бога! Они ему дарвиновскую теорию рассказали.И он от шока скончался.
Еще как-то можно объяснить, когда в лес вывозят животных. Но что бы ребенка...Да и странно, что на машине, через полстраны. На трассе. Осенью.Создается впечатление, что по возвращении в СПБ, убитые горем родители подадут заявление о пропаже ребенка. Которого, естественно, и не найдут. Ибо он за 3 тыс км в лесу. Или в самом ебк, мол оставил ребенка в машине, ушел в магазин, вернулся - нет ребенка.
Воинствующие атеисты убили праведного фанатика?)) веселый сюжетец.
Он видел ее пипиську!!1111 А еще руками мог трогать!
Каждый дрочит как может (с) Для кого-то телефон за 30к дорогие понты, а кто-то считает фигней телефоны за 8к.Если есть машины на 5-6 млн, еще не значит, что машина меньше 500 тыс. может стоить.
Это на бумаге усе так ровно. В последний раз, когда я держала в руке разозленного кота, он умудрился извернуться, и прокусить мне кисть до кости. А тут еще и укол. Не не нееее. ТОлько если ну очень сильно припрет. А псине я укол как-то ставила. Он только обиженно хрюкнул и дернулся.
что есть, то есть.
мы и так помним, что в  любовь, как нечто доброе, ты не веришь.
Володя, ты ли это?Мне кажется, что тут любой мужик сбежит. В 7 лет терпения не особо верю.
Да, автора жалко. Хотя, он не сказал всю правду, но это как-то можно объяснить. Ключевые моменты он сказал - родители умерли. Раз он половозрелый индивид, то не так уж и критично, где он рос  и кто его воспитывал. Ведь до этого бабу все устраивало.Поговорка от друзей не совсем верна. У Иуды были великолепные друзья, все помнят, чем  все закончилось) Да и не с друзьями ей же жить. Раз они до свадьбы особо не объявлялись, то и после свадьбы светить не будут.
кажись я не догнала)) пардон.мне показалось\. что про дизайнеров интерьера, что им рисунок не нужен.*заливается краской*
РОдители ОБЯЗАНЫ оплатить. Если автру нет 18, то на свое имя договор он заключить не мог. Так что раз договор на родителей, то им и платить.
*рукалицо*Объяснить как на дизайнера интерьера учат?) Или выдумаете, это такие рисуночки, вид с верху с прямоугольничками мебели?Одно скажу, быть дальтоником фигово.Особенно полным. Тут только над чертежами сидеть.
А я думала, куда та деваха подевалась, так она в мск переехала видимо)У местной вариации была только черная сумка.
Неделя репрессий на КМПешечке, число забаненых удваивается.
думала поставить скобки, цена вопроса 40к) Но для начала, надо  зубы мудрости удалять, а они еще не до конца прорезались.
Тот же Иркут Он вообще в Ангару в Иркутске впадает. Вроде бы даже в черте города. Из близлежащих рек Юрюзань, Чусовая,Белая. популярные тур. маршруты. сложность 1, но местами течение сильное. Проходит через дофигиша селений. В истории нет ни слова об мегаполисе под боком.Порог Ревун на реке Исеть , от 2 до 5 категории. Это из тех рек, на которых я была. И они все не далеко от поселений находятся.  Да и любая река может подкинуть сюрприз. Schukhov, в ванне не поплаваешь. Начем с этого. Держаться на воде в одной точне не равно умению плыть по прямой, это сложнее.  Или хотя бы  прошерти тырнет. Если младенца опустить в воду, он будет барахтаться. Если не давать ему тонуть в процессе, но плавать он быстро научиться. причем раньше, чем ходить. ZloeAloe, тонут, я с тим и не спорю. Но вот человек, в сознательном сознательном возрасте оказавшить в воду почему-то взять и поплыть не может.  А собаки, кошки и крысы плывут. Более-менее успешно. Но плывут.  Yin, открою тебе тайну. С рождения работают только рефлексы на 100%. Остальное, дело техники. Игра на пианино и сидение в тырнете - приобретенные навыки. Т.к. не заложены в нас природой. Остальное - развитие уже заложенных вещей. ходьба\бег\речь и т.д. Человек, отстает в этом плане от других млекопитающих. причем очень сильно. Это связанно с особенностями вынашивания и соц. факторами.
в 3ий раз напишу фразу про забывающийся навык. Это как с речью. У всех здоровых индивидов есть навыки звукового общения (угуканье) Но если с ребенком не разговаривать и не заниматься, то осознанная и связная  речь у него не появиться. Так и на берегу плавать не научиться. Просто взрослый понимает, что может утонуть. Знает, что другие тонут. А ребенок не вполне себе это осознает.И да, животные инстинктивно начинают перебирать лапками в воде. И их ни кто не учит этого делать. Не стоит забывать, что у всех млекопитающих есть общие инстинкты и рефлексы. Schukhov, неа. потонет раньше. Просто шансов добарахтаться до спасателей больше.
какое славное видео. Наглядный пример, что кидаться спасать наобум - плохая затея.
Фразу про забывания навыков ты пропустил, видимо. Я вот всегда плавать умела. И причем не как топор. Уверенно на воде держаться стала только лет в 8.Yin, про плаванье и младенцев не моя теория. А вполне себе научно-обоснованная. Даж секции работают для  младенцев по плаванию с 6 месяцев.Если всю жизнь сидеть на берегу , навыки плавания так и не получшь. Это факт. Да и страх потонуть можно приобрести или в очень глубоком детстве или из-за других причин.ZloeAloe, я про то и говорю. Течение, оно такое. А что бы нахлебаться воды много времени не надо.
Clockwork_Orange, за эти 100 метров можно прекрасно потонуть, если утянет на дно)См. выше, если речка мелкая, еще не означает, что ее можно легко перейти в брод.  А я и не говорю, что одно другое исключает. Просто среди тех, кто плавать не умеет, 100% тонули в детстве. Это еще не означает, что те, кто плавать умеет, не тонули.
Не только на ее примере. Те, кто не умеет плавать, "тонули" в детстве. И ни одного примере "не учили". 100% выборка, так сказать. Не надо путать теплое с быстрым. Навыки плавания есть от рождения. Просто человек их по разному может развить. Мало кого в наши дни не учили плавать  А вот езда на велосипеде и коньках, это вполне себе приобретенные навыки.
* набирает полную грудь воздуха и выдыхает*Outcast, касательно плавания ты не прав. ВСЕ умеют плавать от рождения =\ Младенец 9 месяцев проводит в водной среде. Так что навыками плавания он наделен. Просто со временем они забываются. Люди, не умеющие плавать, просто имею псих. барьер перед этим скиллом. У меня Тетя  плавать не умеетю ЕЕ в детстве зашвырнули в озеро шуря, и она стала тонуть. С тех пор она не плавает. От слова совсем и топор. Clockwork_Orange, любая полноводная река в узком месте.  Помнится, меня чуть не снесло нафиг, когда я в Иркут зашла по бедро. Благо меня треснуло об катамаран. Так что в некоторых местах не то что бы плыть против течения нельзя, но и идти не возможно.
Лис, угу спасла, но будь расстояние чуть больше, а девочка чуть толще, то дело бы совсем плохо кончилось.+ Мседель, я тоже ОКУНАЛАСЬ холодную воду. Только вот окунаться это не равно плыть.
А должен был впасть в депрессию или с нервным срывом попасть в больничку что бы его не обвиняли?
Выходит, кроме биологии ты еще физику прогуливал. Морская вода застывает при -1. Если температура опускается ниже, то она в лед превращается.Чем холоднее вода, тем больше шансов, что тушку по вылавливании откачают. Но пи этом понижает шансы на выживании тушки в воде. Чем холоднее, тем дохнет раньше.
skyfox, или "городские жители"
Вы реки не на картине видели?)Лодка не будет стоять на 1 месте на реке, она поплывет в низ. Причем быстрее, чем барахтаюхийся человек.  И ее действительно оттолкнет из-за падения.Не забывайте, плохо  плаваю, это вам не плохо бегаю. На воде отдышаться не получиться, только плыть дальше или потонуть. Так что или у тебя хватит сил туда-обратно смотаться или мы имеем 2 потенциальных трупа, вместо 1.
Я к тому, что течение запросто может снести МИМО тонущего. Это вам не слив в ванне, где все в 1 точку стремиться. Это раз.Два, течение коварная вещь. На протяжении многих КИЛОМЕТРОВ, оно может не хило так препятствовать доплыть до берега. Сам берег далеко не всегда песочек и березки. При каменных берегах высоки шансы проломить себе бошку об камешек, пр попытки пристыковаться к берегу.
Ну полез бы он в воду, проплыл пару метров, вылез бы на берег. Если сразу ясно, что туда и обратно он не проплывет.  В хорошем темпе меня хватит на 50 -75 метров. + нужны силы что бы вернуться на берег, да не одной, а с барахтающейся, лягающейся тушей. + поправка на течение. Так что если кто-то тонет в пределах 25-30 метров, я еще подумаю, соваться в воду или нет. Если дальше - пусть тонет на здоровье. особенно, если речка мне не знакомая. На подвиги я способно только ради узкого круга лиц.
моей любимой водолазке 6 лет, штанам 8. Вот что значит качество. Я б с радостью купила бы новую водолазку. Но таких нету. ИЛи качество г-но.
Самео забавное, что ДОЛЖЕНБЫЛСПАСТИ!!! вещают люди, близко дело со спасательными работами не имевшие и к большой  воде не подходившие.
Реки, это вам не озера,весьма коварные вещи. Так что соваться или нет в реку,  надо расценивать с точки зрения выплыву\не выплыву. А не боюсь\не боюсь. 1. если ты не очень хорошо плаваешь - нефиг соваться. При спасении утопающих надо плыть за 2х.2.холодная вода - тем более. если сведет мышцу сам затонешь как топор3.спасение утопающих дело самих утопающих.подведем итог. Не умеешь, не берись.
ну за котенком я б поплыла, а вот за хомо сапиенсом - вряд ли. Gennie   главное - цыпленок жив. И да. Я плавать умею. Притом довольно таки хорошо.
за полчаса можно от 10 до 6 раз утонуть. Если человек в сознании. В экстренной ситуации можно задержать дыхание до 3х минут.Вопрос, какого хрена он был в лодке и без спасательного жилета?Особенно если плавать он не мастак.
А хз как оно вышло(
Панацея?)
Спишем это на недопонимание) И тог, 2 человека признались, что юзают знания математики, полученных в 5+ классе.
Из-за популяризации депрессии еще считают, что лечить не надо. "надо взбодриться!!!111" и усе пройдет. Ну, или там пивка попить, заняться шопингом\в спа сходить.
Может еще как.А если по теме, временами раздражают усе эти ванильки. " я знаю что такое депрессия. Сама через это прошла". А далее рассказ об целых 2х днях пичальки из-за какой-то фигни. Или про обычный спад настроения. Так что большая часть народа под депрессией, стали принимать настроение чуть ниже среднестатистического или какую-нибудь проходящую через 2 дня пичальку.
Если бы ты работал физиком, то тебе б физика пригодилась бы.Как нейрохирургу знания о гипоталамусе из курса биологии "тело человека".Мне вот больше МХК и ИЗО с черчением пригодилось. Но я же не требую от всех знания построения круга в перспективе.
И где ты сталкиваешься с  интегралами и дифференцированными уравнениями?
У меня с математикой было туго. Я поняла, что будет ж-па, когда назвала маме имя учительницы. маман на меня так жалобно посмотрела и сказала6 Да, Ира, не видать тебе 4ки. ( она же и у мамы преподавала. С годами характер  учительницы лучше не стал) Хотя 4ки у меня были, в дипломе красуется гордая 3. Но тут мой косяк. Я не пришла на одно под занятие, она на меня запитала и вывела 3 за четверть и год соответственно. Но вот геометрию я нормально понимала. Но вот плохая память на формулы меня подводила. Будете смеяться, но я, троечница, объясняла отличнице как решать задачи по химии и физике О_о. Ее аттестат спасло только денежное вливание родителей + уроки у ее класса, были после моего. и ,кст, в тренде только 1 человек сказал, что знания алгебры средней и старшей школы ему пригодились.
Мы круче.Мы машину педофила в озеро опрокинули силой мысли.
Наверное, Дин и Сэм уже едут. Они бы попросили бы Каса их перенести, но кас.. Ну, в общем, Кас не в форме
А меня в 20 на работу брать не хотели, не потому-что студент. А потому-что молода слишком)))Интересно, а когда самая пора приема на работу?
Надо проверить. Права испытуемый в руки не дастся. Вдруг теория окажется верна =)
мне кажется, что это обыкновенный бездомный оборванец, а ни какой не лилипут или приведение.
Забавно, все критикующие систему отлова-отстрела живности, за редким исключением. Ни чего этим  бездомным  не помогают. усем жалко, но сами ни чего не делают.
Сережа, не бойся) Это не совсем манипуляция.
А у меня Др в августе. Меня ни кто не поздравлял из класса в этот день, кроме 4-6 человек(Эх, видимо я совсем не правильная, раз на первые шаги мне пофиг.
ну я только деньги с флешку стирала))))
сударь, позвольте узнать на каких машинах вы ездите?
Как? Не ходить на каток? Она с таким же успехом могла подскользнуться в гололедицу.* на правах рекламы *Можно обратиться в «Российский научный центр«Восстановительная травматология и ортопедия»имени академика Г.А. Илизарова» ( что находиться в моем славном городе) К нам лечиться приезжают из других стран. Причем, не  близлежащих.Правда очередь там огого(
Фуу! Это еще хуже, чем пту, наверное)))Я то хотя бы честно 4 года в универ  ходила)
так ведь если он ее трахнет, то она от него хрен отвяжется.А ему хочется секса сейчас, а не после свадьбы. А вдруг она бревно или там только 1 поза и то под простыней, ночью без света и в строго отведенные дни овуляции.
а парень вкусе, что они встречаются?)))
Слуш, а если с очки на заочку перейти, "эффект вуза" ослабевает? Типо потеря 50% эффективности по сравнению с очкой. А 2ое во, наверное считается бонус-сетом.
И что так все на работающие профессии накинулись то? Думаю, это из разряда унизить другого, что б возвыситься самому.  Если у человека есть мозги и руки, он не помрет от голода и скуки (с) А дебилов и там и там хватает. У меня много примеров, как с ВО найти работу нормальную не могут. А без ВО работают. У подруги родители без ВО, а с пресловутым колледжем. Но что-то далеко не все, из отписавшихся " пту и колледжи гавно" и " только универ развивает мозги" могут похвастаться машинами на несколько лямов каждая.  Даже популярные нынче Джобсы и Гейтсы побросали универы, что бы "железки собирать".Так кто корочки вуза и пту, еще ни о чем не говорят. Хотя в последних контингент соответствует стереотипам зачастую.
КМПешка - форум успешных людей, да и контингент тут особый. Но давайте вспомним, что во внешнем мире дела обстоят несколько иначе.  Автор говорит, что отказывалась. Это еще не значит, что она их не хотела от слова совсем и  никогда. Они могли быть в отдаленном будущем. Вроде " у меня будут дети, но не сейчас".  К тому же 22-23 года это не тот возраст что сейчас или никогда.  Да и не думаю, что люди , которые не против завести детей, готовы завести из ну прямо здесь и сейчас. Сомнения рожать или нет многих посещают.Муж вполне мог предоставить аргументы, мол семья это  м+ж+ребенок. мы уже женаты, содержать сможем. + все эти "родишь своего поймешь", "а когда детей заведете".  Даже "аборт=убийство" могло сыграть свою роль. И так ясно, залететь с презиком или таблетками вполне себе реально. Так что автор вполне могла думать как среднестатистическая женщина. Мол свой - появиться полюблю.
жениться надо на сироте (с)
Мне в истории больше всего жалко суши и борщ. Автор то знала, что мамаша с прибамбахом, хз зачем терпела.
Without exceptions, „An Heroes“ are made, not bornбгггг))Что довольно таки символично,призывать автора стать героем.Оно верно и в прямом и в переносном смысле.
Первое плавило спасателей - Обеспечить СВОЮ безопасность. А потом уже кидаться спасать других и все такое.
Я знаю парольЯ вижу ананася знаю что енотыпридут спасать нас!Я знаю парольЯ вижу бабуиннельзя с амфетамином мешать кокаин!
Gunny Неа. Но если бы сталкивался, то на одном "концентрировании" далеко бы не уехал. Аналогичные ситуации при разнос состоянии вызывают разные реакции.Дело не в том, что именно происходит у автора, а его реакция на это.
Мой случай это - шла кошка по краю ванны и подскользнулась.Это был очень обиженный мяфк)))Хужетатарина, там комедия была) Мужик проснулся посреди моря)) Орет ЛЮЮДИИ!!!ЛЮЮДи!!!!Думает, что тут глубоко, а земли то не видно. А тут к нему с зади паренек подходит и прашивает - Ты чего орешь))))Это ясно, что учать как и куда плыть, что б человека спасти приходиться. А то этот крейсер только своим видом может напугать утопающего до сердечного приступа)))
скажи это ему У меня крыса сразу плавали. Даже коте показала навыки плавания в ванной, когда свалилась в нее.
Примерно об этом я и говорила. Хотя бы хто-то в тренде имел опыт по речкам ))) Судороги дело странное. У меня ногу только в бассейне сводило пару раз. В более холодных водоемах - ни разу О_оКст, про Белое море. Напомнило сценку из какого-то советского фильма))))Только там ноги ни кому не сводило.
за вьетнам мстят!
Определенно, некоторые индивиды пришли сюда из мира пони. А если бы дом горел с ребенком, предложили бы кинуться в пламя? Мол сделай же что-нибудь! Или по воде можно весело пошлепать, а в огне обжечься можно.
как будто это что-то плохое)
Aida, а что ей еще делать осталось? "тащить свой крест", что ле?Если есть проблема, надо ее решать. А не разбирать что правее.
+ река, а не озеро или море
Может она настолько шикарна, что даже гей стал натуралом)))ну или он би был попросту.
Или пила по понижающей)Я вот сейчас свою "дозу" не знаю(
все познается в сравнении.
Иногда, подчеркиваю, иногда может снести и с небольшой порции. На подругах проверенно.
А про выставить ребенка.Одна  должна была уйти с котами из СВОЕЙ квартиры?Она должна была оставить ребенка с аллергией в обществе потенциальных аллергенов?Или она должна была считать, раз замуж вышла, то должна нести "крест" всю жизнь. А ребенок , если он обут, однет то с него все хватит? При разводе ребенок остается с 1м родителем жить. Она должна ббыла назло мужу его себе оставить. Мол ЯЖЕМАТЬ, я буду тихо ненавидеть, о не отдам его человеку, которы искренне любит своего ребенка.
ну про бросание велосипеда я пошутила =) Это просто такое же по эффективности действие, как связывание одежды.ъчерез полчаса спасатели приехали, а не ребенок ушел под воду. Так что утонул он скорее всего гораздо раньше. Полчаса на воде сложно продержаться, если даже вода соленая и теплая. да и под "ребенком" вполне мог оказаться парень 13-15 лет. Самый возраст для какой-то хрени, но юрюдически он еще "ребенок"
На это месте обычно говорят "не зарекайся" или " еще не дорос" хотя тебе проще, маааахонькая операция и усе, прощай потомство.
БУДУТСВОИДЕТИПОЙМЕШЬ!!111
на мой взгляд, метисы красивее " чистых" кровей выходят.
Мне интересно, а их сынуля то сам аполлон, что бы дети полюбасу красивыми  были?
Ага, и оказаться голым и с мокрой одежной, хорошая перспектива. Да и ветки, которые можно легко отломать голыми руками, ломаются так же легко.Живое дерево, это не сухостой, все таки. Да и кустики там могут быть фиговые. только за место бревна, надо привязывать велосипед, он длинный
надо было кидать велосипед!
да.. КАК ТЫ МОГЛА?!?! Ты что не знала что ли, что тебя такое ЩАСТЬЕ ждет!1111
Ну это же нарушение прав человека! они ж тоже граждане РФ!Самое смешное, когда появилось дамкое такси, мужики молчали. Если бы проявилось только для мужчин, поднялся бы срач.
Можно просто плеснуть кофе и кинуть салфеткой)О. еще мамаши тащат мелких детей в кино, на не детские фильны. Какой-то парень лет 3-4х орал минут 10, когда дементоры появились =( Я б еще ввела бездетные рейсы.
Если девочка похудела, значит, она жрать стала меньше.
+ лишний вес это не только не эстетично, но и опасно для здоровья.
Люблю енотов и пингвинов)
"не забываемые ощущения" )))
кого именно?)
"  - Видишь суслика?- нет_ А он там есть!"ну ладно, хоть не белочку)))
Я тут представила себя на месте этого несчастного "дефлоратора")))идишь, ни кого не трогаешь. А тут тебе - ты спал с моей женой?? Зачем ты это сделал!!!нее, мне баш про счетчик входящих нра)))
Вот это комплексВидимо, он жену совсем не удовлетворяет. Или она мастер-класс показывает.Да и с чего он взял, что это был кто-то из ее класса?
поправочка, жалко у пчелке в попке. Потом можно наверстать упущенное. Было бы желание.
И почему тогда много пример, когда дети закончив музыкалку, больше к инструменту не притрагивались от слова вообще? Да и откуда такое желание запихнуть детей больше знаний как можно раньше?
Нипанятно. На условии, что дуж мужа не может переселиться в собаку, то вы допускаете секс с животным.Но если это было бы возможным, то нет, что ли?
То что вы терпели ор, еще не значит, что это обязаны делать другие. Это нифига не нормально.
ТЫ просто не понимаешь,  ЭТОЖЕМУЗЫКАЛКА!!!!Я б еще после первой истерики крепко бы задумалась. А она еще и спрашивает, что ей делать. Хотя самое очевидное, оградить ребенка от этой училки. А уже потом решать что и как.
ппц мамаша. Из-за какой-то там музыкалки доводить ребенка до истерики и панических атак.  Но ЗАТООНАИГРАЕТ!!!!111Оставьте ребенка в покое. Не чего портить нервы из-за какой-то ерунды. Если перевестись не получиться, но просто заберите ее от туда до конца года. Мир не перевернется, луна с неба не рухнет.  Продолжить учиться в следующем году. Дома можно заниматься. Если ей действительно нравиться играть, и вы не придумываете, то она будет спокойно играть дома.  За год навыки игры под 0 не пропадут.
нам тут пытаются доказать, что секс с собакой ЭТО НОРМА? А ж говорила что толерасты доберутся и до зоофилии.
Подобными оправданиями терзают общественность маленькие бегемотики, мол любить-то надо душу,а не тушу)
про культю помню, про карандаши - нет.Камилла Верон, там про лесби парочку, у одной девушки не было руки, а дальше сами понимаете что))
ZloeAloe, надо разграничивать пределы разумной экономии. Одно дело они ходили 4 раза в месяц в ресторан, а сейчас 0. Другое дело, покупать макароны по 28рэ, потому-что на нормальные денег нет. Мне кажется, фраза "экономить на еде" не подразумевает под собой отказ от кафе.
Фэркаджамрея, тогда как " не ходят по кофешкам" связано с " нет денег на своего ребенка + экономия на еде и одежде" ?
мне как-то сучили младенца подержать. Бррр. не знаю,как можно общаться с ними. меня максимум на 5 минут хватает. Хотя интересно, как эта личинка человека разовьется в личность. Но не более 5 минут в неделю, две.
вспоминается- Ну я же мужчина!!- у каждого свои недостатки.смена пола эта такой весомый аргумент, однако.
А мне Визерис не нра. Рейгаром назвали б лучше. Главное, что бы с фамилией было созвучно.
Психических заболевание и тяжелых прочих. При наглом адвокате, муж при разводе может потребовать не хилую компенсацию моральной компенсации.
кст, сокрытие информации о здоровье перед браком, может подпасть под статейку.Смена пола, очень весомый ущерб здоровью и вмешательство в организм)
Начнем с того, что сестра жены для него левый человек. Он на авторе женился, а не на ее семье. Одно дело, так экономить из-за своих детей, которых  ты сам и заделал.. Другое, ради какого-то человека, к которому ты ни какого отношения не имеешь и ответственности не несешь.Мужа автора понимаю, ни кому не хочется жить в жопе из-за каких-то левых людей. Вполне объяснимо, что ему хочется жить нормально, что бы не экономить на еде и одежде.
а потом "папаша" сделает тест днк. и заявит, что она ему изменяла, и залетела от черти кого)))
Фигасебе, не договаривает.Смена пола, это такой маааахонький изъян что ли?Если она выглядит как баба, паспорт бабий, надо уточнять, а не мужик ли она?
один фиг муж узнает правду.и вот тогда будет пздц. узать, что пару лет ты трахал мужика.
потому-что любил ее, наверное.
, обычно все и заканчивается.
На прошлом месте работы было видеонаблюдение. Но об этом предупреждали стикеры.Все в режиме онлайн было на мониторах охраны. Я проверяла)Одно дело камеры в сортире, когда там кабинки/отдельные помещения. Другое дело, прямо на унитаз нацелена.
там было начало. Про обозревшего пси и "неблагодарную" дочь.а сделать все просто, взять все собачьи вещи и раздать приютам, саму блохоловку "потерять" в одном из этих приютов.
А фото моно?)
А может он приемный сын, а его родители были не русскими. вот по этому родители автора бояться, что он жениться на собственной сестре. Мол они ж все на одно лицо!
*напевает "Врагу не сдаётся наш гордый «Варяг» *Не, иго как-то далеко, может Порт Артур или Цусимское сражение.
У нас одноклассник на флейте играл. Как-то с собой в школу ее принес( сразу после ему в музыкалку надо было) Попросили сыграть, начал. Весь класс тут же заткнулся и слушал. Хорошо играл, да. Люблю флейту. Но учиться на ней не буду. Родные точно червертуют.
больше похоже на дрессировку.Я о том, ему не объяснить, мол подожди 3 минуты, я в сортир и вернусь. Он будет эти 3 минуты орать. Да и сушка ему может не понравиться. ИЛи уронить он ее может.
Открою тайну. 6ти месячные дети  ни ходить, ни бегать не могут. А вот орут они на любой раздражитель. И с ними ну ни как не договориться. + если несколько детей, из внимание можно друг на друга переключить. + навыки общения у них лучше развиты.
С 4мя 6 месячными?
Но почему тогда ратующие за детность, на вопрос : А что если вы будете ненавидеть своего ребенка. Отвечают это НИКОГДА не случиться.
Нормально, что из-за плохих ассоциаций человека передергивает. Особенно от свежих.Все таки у нее не паническая атака начинается.или все, что связано так или иначе с этожедетьми не должно вызывать негативных эмоций?
Linda, достаточно 1 раз увидеть свежеосвежованный труп, что бы на всегда отказаться от мяса.  Или 1 раз попасть в аварию, что бы бояться водить.Для появления ассоциаций вовсе не обязательно длительное  воздействие. Я вот всего 1 раз траванулась, когда был этот чертов освежитель.
По первым заявлениям, парня бросил отец. Т.е. парень называл подозреваемого папой. От сюда путаница и пошла.  Подозреваемый не имеет к ребенку ни какого отношения. Просто шпилил его мать долго. Вот и усе.Камилла Верон, она пропала до того, как мальчика отвезли под ЕКБА тутт все просто, сколько времени выживет 5ий ребенок осенью? да за 1 ночь насмерть замерзнет и все. Может на ребенка рука не поднялась.
Просто это попытка унизить  противника и восхвалять себя. Мол ты еще такой наивный ребенок, а мы такие опытные и мудрые.  Обычно людям пох есть детей\ нету детей. Интересно, кто нибудь задумывался, что не рожденные дети чф не создают очереди в садик,школу, не займут бюджет в вузе? Или они просто свято уверены, что такие дети окажутся ниже по списку, чем их?
Печально, что версия с убийством подтвердилась.
" тонешь сам, топи другого". дедтные и будущие детные упорно пытаются вляпать в г-но других. Мол мы мучаемся, то и другие должны тоже)
Достаточно один раз вляпаться в г-но, что бы потом не хотеть вступать в него снова.
ну вообще-то логично, что резать надо было. Они имеют свойство расти и воспаляться.
Врачи бывают разные. Но все таки, следить то за своей тушкой надо. Родинка может обернуться раком кожи, а удар ногой по сейфу - заражением крови. У меня вот был жировик . Такой обыкновенный. Не мешал. Вроде бы надо было его удалить, но и не мешает же. В итоге, я сильно простыла. И он воспалился, за выходные увеличился размером с горошины, до грецкого ореха. Так что его все равно вырезала, но оказалась опять таки на больничном. Только в место 1 дня, он был 2 недели.  А казалось бы, какая мелочь.
В том то и прикол, когда уже прихватит, зачастую уже поздно будет. Поздно пить боржоми, когда почки отказали. А от стандартных анализов еще ни кто не умирал. Да и лишним не будет.
А ментов вызвать не судьба?
угу.  какое счастье, что сия чаша меня миновала.
Воспитывать чужих детей, дело неблагодарное.
Ёжа более четко и в примерах объяснила то, что я хотела сказать.
Юльхен, ну да, но тут-то, как я поняла. Фортепиано краеугольный камень именно из-за того, что оно основной предмет. Но все таки одно другому не мешает, в моем прекрасном мире пони и радуги.
А я и не говорю, что в топку сольфеджио, нафиг оно сдалось. Просто заставлять учиться на фортепиано только из-за чистого голоса... Перевела бы на вокальное отделение, и делу край.Кст, как она определила, что голос чистый, если что играть дочь, она понять не может?
Я вкусе, что это такое. Но с технической точки зрения, это на игру не влияет. Играть могут и с фиговым голосом и с полным отсутствием оного.  Тут слух нужен. Так что уповать на чистый голос тут не стоит.особенно, из-за него учиться на пианино.
Один фиг, смена пола, это не та вещь, о которой можно умолчать.
Минутку, я что-то упустила. Причем тут голос и фортепиано? Как голос помогает в игре и наоборот. Это как бэ не связанно между собой.
ядерная война, имеет. Но такая мамаша не может заставлять ее учиться, потому-что сама не знает что там и как там.Все таки странно не понимать, что там играет ребенок. Или или полное отсутствие слуха( мелодию то уловить любой может) или ну очень фиговая пианистка из дочери выходит.
Очередной адепт НАДОТЕРПЕТЬ!!!1Если в жизни случается жопа, то из нее надо выбираться, а не сидеть по уши в говне с гордым видом и терпеть. Что еще должно произойти, что бы можно было перестать терпеть? Училка должна сломать ей пальцы, опустив крышку пианино? Избить ее? Довести до полноценного нервного срыва?
glazavbuhle, а нервы еще труднее. Разыграться всегда можно, ну если нет артрита. Это как езда на велосипеде.
ну он мог сразу же послать невесту. Но терпел ради такого финала.А про деньги, они все равно заплачены. Так что если их не вернуть, то почему бы все с помпой не устроить?
ну и что? путь все знают, что она спаржинаУгу) там дальше некоторые защищают и оправдывают несвету) Но из заминусовали под кат.
скорее пищевод, а не харя))))
Проверял?)
парню надо было подумать и сделать
На себе проверял?)
Протеиновая шлюха!Мне кажется, или тут один и тот же парень вел разговор?)))ПРо железо и фитнес бред сивой кобылы. Над какими мышцами будешь работать, те и будут развиваться, усе просто.
А еще, волосня может сквозь колготки просвечивать и торчать)
Так зимой с бритыми ногами холодно!
если удачно схватил кота. поправочка.
Мне как-то домашний котяра за кисть цапнул, до кости прокусил, засранец. С тех пор я побаиваюсь котэ наказывать. Серебра, кот защитил квартиру)))а по деру, собака только кусает. А вот кот еще может не хило так зацапать 4мя лапами, обладает феноменальной гибкостью. ТАк что если ты не схватит злого кота сразу за шкварник, то твоей руки придет пздц.
да я про мужа чф и беременность
что-то не сходиться.
ginessss, те если ты живешь у кого-то то хозяева квартиры могут портить твои вещи просто так?
наверное в том, что из-за ее приступа погибли люди.
ладно, квартира  родителей. Но хавчит то общий. с общим хвачиком они точно так же по свински относятся.
Открывает договор, ищем пункт сроки. Распечатываем. Идем к ним, и грозим спустить на них адвоката и проверки. Все спокойным тоном и с улыбкой на лице.
одно дело задпть, что дети срут, другое - убирать за ними. 2 разные вещи.
Все таки приятный бонус к обсиранию автора и друг друга. Кому-то это помогает.
и за неясное название. Сейчас разобрались, что это не мой косяк.И тема получила бобра на зануск.
Т.к. кое-кто лихо потер прошлую тему. Заливаю ее снова.з.ы.   новый раздел сайта.з.ы.ы. деления на истории там нет, так что ни каких ссылок
какой же надо быть дурой, что бы полезть разнимать 2х котов  голыми руками?
а потом от говна шока что ли не будет?
Фредди не занимался плагиатом.Я такой сон описала пару дней назад.
ну он же ЗАМУЖ позвал, это вам не хухры-мухры)))
"сегодня попросила забрать меня с остановки до дома, она согласилась, еду я на остановку ей звоню, а она купается в озере в 100 км, ПРЕДЛОЖИЛА ПОДОЖДАТЬ"
Тальчик, а родить раньше можно просрать карьеру
Рожают актрисы за 40, с уже сложившейся карьерой.  думаете, не особо известной актрисульке легко будет вернуться назад, если таких как она  вагон и маленькая тележка?
Ананас молчит, а вилка кажется что-то задумала.
а мне нра сведение/разведение, я из как разминку юзаю.
Ззззз.. это не я!у меня нет парня! вроде бы. пока еще не поняла еще.
Всему свое время и место.
Обезьяна в дорогих шмотах ею и останется. Смысл брендов не в том, что бы каждый первый мог это оценить. Делается это все для равных по статусу. Кто надо, тот и оценит. А вот показушничество и понты наружу, это удел нищебродов. Не следует забывать, что это состояние души, а не кошелька.
Или что его очередь настала
что-то подтип этого я и имела ввиду.Мне вот перекаченные игры не нравятся.
смотри, не накаркай.а я и не говорила, что нормально. Я лишь сомневаюсь насчет " ни чего не потерял"
Ну я ж знаю, что предложить. еще можно было добавить, жена изменяет, а ты уйти не можешь. потому-что ЭТОЛЮБОВЬ.
она могла бы стать звездой задротов)После того, как в танках пропалили мою аву, сразу несколько парней пригласили в взвод) Надо уметь пользоваться природными данными и играть хорошо.
\он не знал, что это она. человечество вымерло бы, если после 1х неудачных отношений, все бы забивали на дальнейшие поиски.
я знаю самый страшный ночной кошмар Аута.Это когда ему снится, что он женат, есть 3 ребенка. Они живут с родителями, т.к. мечтают наскребсти на ипотеку. И зп у него  20 тыс в месяц.
для перекачивания, думаю, хватит. Варианты до качаться до состояния бодибилдера, мы тут не рассматривает. На это нужны годы тренировок.
*напевает*
ну, узнать что у тебя рога ветвистые и без штампа в паспорте обидно и неприятно.
ДО похожего состояния может. у некоторых тестостерона довольно таки много и его приходится гормонами гасить. Если мышцы растут сильно, то стоит на гормоны проверить себя. Пара анализов, выписка лекарства, тестостерон приходит в норму. фигура не становиться как у мужика. вот я о чем.Хотя среднестатистической мадаме это не грозит.
теоретически, накачаться можно, если  тестостерона у женщины много. Но это решается гормонами.
наш Сережа по части отношений параноик все таки =\
минуту, если он назвал ее красивой, то значит видел рожу. И как он ее не узнал тогда???
Т.е. запасной аэродром, что ли?Тем более вы сказали, что не хотите детей, без поправки на время.
А что будете делать, если не бракованная особь будет детей хотеть? Плакаться\, мол я чф, меня заставляют. Или вы хотите быть насильно обрюхаченой что бы потом в случаи чего писать, ну я же не хотела детей.
у нас бы еще глобал драка произошла) кто-то бы хотел набить морду жениху, кто свидетелю. а может и в невесту тортом попало бы.
Попахивает шантажом. Так что надежнее макнуть в грязь и уже потом подать иск о моральном ущербе)))
она по девочкам)
в общем, нафиг такой парень нужен.
как же задолбали меня эти знатоки поле6нешешь. Видимо ни кого не волнует, что это было о балеринах, которые  в 9 спать ложатся, а в 5 встают.
если ребенок маленький, что без мамы не может, то явно не мч автора.
еще не ясно, чей там ребенок. В любом случае, можно было бы послать бывшую нафиг, а ребека к себе взять.Уж сильно большой риск, что брошенка решить вернуть мужчину через ребенка. Мол кто у нас тут папочка, ребенок по папе соскучился и т.д.
Пойдут опрашивать соседей. Они будут повторять слова жены.Был случай. На одном сайте сделали пост про сидячего кота. (он сидит в нетипичной позе, вытянув вперед задние лапы)Кому-то показалось это странным, и появился пост про жестокое обращение. Мол кот привязан, а не сам сидит. Часть зрителей тоже "увидела" веревки, а одна мадам даже прозрачный ошейник узрела. Нашли источник видео,хозяйку, другие фото и видео кота. Оказалось, что у него врожденная деформация позвоночника, вот он так и сидит. т.е. ни каких поводков\веревок\ошейников не было. Думаю, этожекот сопоставим с этожеребенком. По этому некоторые личности явно попытаются оградить ребенка так, на всякий случай.
не просто так. Он занимал видную должность и проводил законопроект об обязательном страховании пассажиров транспортной компании. Мол, чем хреновей и старее транспорт, тем больше платишь.У нас 1% оправдательных приговоров. Те, кто имеют деньги\связи до суда дела не доводят.
в другой теме поведаю ее) Эх, такое кружево пострадало тогда(
Интересно, сколько солдатиков ее с ее беременностью уже послало?
Хотя бы музыку нормальную слушали)Есть у меня одна пошловатая история про песенку Рамов))
если бы кто-то покусился бы на мои книги, то полетел бы низ головой из окна. Усе просто.
=(
О_ох-ясе
Эм, когда НУЖНЫ деньги, то начинаешь шевелить мозгами, где бы их побольше достать. А не психуешь и бежишь продавать не любимые тобою вещи человека, которого желаешь пнуть побольнее.Если бы она долго приценивалась. И продала бы ее за  полную стоимость. А тут, деньги возможно понадобятся, психанула, и первому попавшемуся человеку сбагрила. Да так, что у него вдруг тут же оказалась вся сумма сразу. Напоминает действия истерички, желающей пнуть побольнее. а не поиском денег для ребенка.
Один фиг, такое узнать  неприятно и в 5 лет и в 15 и в 30. мать же не била,унижала и все такое, что бы можно было догадаться самим. Для кого-то "любовь" выражается в подтирании соплей, а для кого-то дистанцией от  личного пространства.
Тут промелькнула светлая мысть. А зачем было продавать ВСЮ коллекцию сразу? Можно было поштучно начать продавать.  Все таки деньги возжно бы понадобились. А не , до 15 числа дайте нам 100500 тыщ, а то 16 ваше дите откинет копыта. А сейчас на календаре 13.
НК наверное одно дело думать, что твои решения поддерживают и дают тебе свободу выбора. Совсем другое, когда на тебя попросто посрать. Это как история с баша про идеальную девушку.

вот именно.Операция возможно будет нужна. Т.е. обед возможно будет, а возможно и нет. Даже если и будет, то не прямо сейчас. А она уже побежала за ложной роняя тапки.
"новое" понятие ОТНОСИТЕЛЬНОЕ.  Оно может быть новым, потому-что куплено последним. А не из-за недавней покупки.
про работу, палка о 2х концах. Специалисты друг друга знают зачастую напрямую или по шапочному знакомству. Так что если  кто-то начнет гадить, то запашек может запросто распространиться и повредить. Мол ложки то нашлись, а соседей все равно звать не будем.
Саша?!? О_О
вах, а как же телегония?
Адри, ты тут планочку то перегнул. Лурк не то место, где стоит искать определения.К тому же овуляшки это самоназвание. Т.е. они сами это придумали и так себя сами все еще называют.
А у меня с подругой договоренность, на праздники мы друг друга кормим) И усе. Всю мелкокалиберную фигню мы друг другу уже передарили. На что-то крупное денег нет.  а так дешево и вкусно
А как парень должен был заметить?у многих крема и косметика хранятся в тумбочках\ ящичках\коробочках. Или он должен был по списку проверять?
И для знатоков родной город, епт)
а у меня в семейном статусе пустота...Хотя не, я около года была жената на своей жене)))Правдв пол пришлось на мужской менять, а потом обратно ставить.
и посыпаны пеплом
Ну хз, я вот избегаю мадам клеивших меня =\хотя, тут есть шанс свести все к шутке или временному помешательству.
А я хочу добавить, что Лора как-то странно представляет процесс судопроизводства. Видимо у нее комплекс этожеребенок.Мне видется, это этого этожебольногоребенка побьют, причем сильно.
Не передавать, все просто. Надо будет сам крикнет. Не надо, зайцем прокатишься.
Ежа, ваш муж наверное от наркоза хорошо отходит. Некоторым после него пздец как плохо.Так не то что бы доползти, повернуться уже проблема.
Смертельная болезнь, смертельная болезнь. Да не сдох он. И делу край.Ну в МСК очень многие по съемным квартирам десятилетия живут. Ладно бы у них денег на еду не было. А тут, какая мелочь, на квартиру не хватает. Да у половины страны денег на свое жилье нет, и ни чего, живы.
Осталось добавить,  " они еще извиниться должны, что больную дитятку посмели обвинить в хреновом поведении, это же стресс11!!"ВОпрос, сколько еще лет отмазка " ончутьнеумер" будет действовать? Напоминаю, уголовное наказание возможно для лиц старше 14 лет.
Но почему-то повальное число историй " я забеременела - он меня бросил" или " бросил нас с ребенком"
Общественность то нарвется, но кости от этого быстрее срастаться не будут.
Т.е. раз у семьи нету денег, то ущерб уже возмещать не надо? Да мне пофиг на кто они бабло спустили, хоть в казино, хоть на лечения рака. Испортил вещь - возмести. Развращает ненаказуемость. В сл раз он нарвется на кого-то с характером и будет бит за это. и да, с момента лечения прошло 2 ГОДА, за это время уже можно вылезти из финансовой жопы. Не вчера же случилось.
Уточную по части ответственности:1. Денежно-имущественные отношения. 2. Можешь не давать показания против супруга.Заявление об пропаже. 3. Реанимационные действия, разрешения на операцию, отключения от аппарата жизнедеятельности. Сдача тушки на органы и т.д.4. Пенсия по потере кормильца.Льготы.5. Перезд на пмж или туристом, или по работе в другую страну.просто сожитель на это прав не имеет. Проще заключить брак, чем в обходном порядке оформлять все бумажки.
еще не перевелись мадамы, думающие, что штампик в паспорте что-то значит по части чувств. Это всего лишь подтверждение желания нести ответственность друг за друга)это не ступень в вверх, в шаг в бок. по этому столько браков и разваливаются.
один фиг, ответственность рожать или не рожать на женщине, за ней же и последнее слово.
Аборт - убийство, минет - людоедство, мастурбация - геноцид.
у нас на параллели был 1 крупный парень, именно крупны, этакий шкаф. Высокий, широкий. И 1 толстый, но это к 11 классу он поправился. Толстых девушек было мало 2-3 штуки.Сейчас же такое на 1 класс норма. Хотя я из школы 5 лет назад только выпустилась О_о
Состоя в браке можно подать иск на алименты) Хотя, тут проще развестись, экономнее будет.
Настоящая прынцесса
Надо было ответить в духе : Не нравится невестка? Делайте минет сыну сами.
с чего взняли, что 5 лет? братец 5 лет сидел. а паспорт он месяц назад "потерял". Тогда же кредит и был взят
у нас было 3 Димы, 2 Артема, 2 Ксюши.  Потом стало 2 Жени, 2 Маши, 3 Насти.
ЧЕРЕЗ несколько лет будет казаться смешной, это еще не значит, что сейчас эта проблема пустяк. А мне кажется, можно побесить в ответ. Просто когда начнут любить мозги - соглашайся. Просто говори Да.  С разным промежутком времени, не заботясь о том, попадешь ты между ее репликами или нет.  Для разнообразия можно еще ты права вкручивать. При этом занимайся тем, чем ты занималась до этого.
АХЭТИГОРМОНЫ.Когда баба спихует во время МПС или при Беременности ей говорят успокойся. А если кто-то в трусах усидеть не может, то усе нормуль. Постоянное желание секса называется нимфомания. Это я так, к сведению. Если человек не может справиться со своими эмоциями, постоянно давая им выход, это его проблемы.Возвращаясь к той даме с 58. Может они ей все нравились. Но она со всеми в постели не сошлась во вкусах?) Как ни крути - шлюха.А
Т.е. надо спать с каждый претендентом, потому-что ну а вдруг. Даже если его личные кажества еще на поменте общения тебе не нравятся?
Не надо утрировать. Но начинать думать о том, нравится человек или нет, надо то того как окажешься с ним в койке.Или не потрахавшись не понять, что данный человек не подходит? какая низкая планка должна быть у девушки по отношению к парням и к сексу тогда .
Ева, оценивать человека надо еще до того, как ложишься с ним в койку.
Я к тому, что можно трахать кого угодно и сколько угодно. Но вот будь готов услышать нелицеприятные комментарии про свою половую жизнь, если правда всплывет. И особенно не стоит называть свое поведение нормальным, если оно ну очень сильно отличается от общественного мнения. Это как геи кричащий на площади, что он любит мужиков, обидеться на " вот пидр*ла". Так что или молчи о своих сексуальных предпочтениях и взглядах, либо терпи нападки. Но, мля, не говори, что это нормально.
чудеса логики. Трахаешься с кем-то кроме парня , так это не бл*дсто!! 58 партнеров в 25- она не шлюха! А кто тогда есть бл*дь и шлюха?  Видимо, кто-то другой. Да и вообще эти понятия устарели. Это широкие взгляды на жизнь и раскрепощенное поведение. А вы мыши и зовидуете (с)
надо было прокомментировать оргазм.
Практикуешь игру на волынке, твое дело) И если в твоем окружении такое в порядке вещей, то я посоветую  тебе убраться по дальше из этого борделя.
Объективности? Она сосала чужой мпх, когда у нее был парень. Или это в порядке вещей теперь?
гначит, глубокий петтинг изменой партнеру не считается.  Ведь гранитный жезл не побывал в пещере удовольствий.
у вот, я так и не узнаю правды( Даже тот коммент, на который я ссылалась потерли(
угу, она "дома" случайно запачкалась и на нее пролили водку. А она была такой трезвой, что не почистила одежду.
они друг друга стоят.
ну не знаю, насколько он привлекателен для мужчин...Яр, ну Лучезраный по эмоциям проигрывает не только вышеупомянутому модеру, но и  табуретке. Простихосподи.  Ладно у него там что-то шевельнулось с горя и мартини. Но ты то... Вот именено за это я тебя и называю именем растением, семейства Asparagaceae. Но зато ты вошла в историю, да.во, это все, на что я способна( Подожди зимы,там лучше получатся будет.
Ausser оно всегда таким было( и видимо таки и останется. Я попросту не вижу свои ошибки. Про сауны было весело)) Да же то, что сауна принадлежит родителям  подруги, да и вообще, это наша чисто бабская традиция, его не убедило)) И он не верил, что ни каких парней с собой туда не брали =( Я так и не поняла, что его больше разочаровало, что хожу в сауны или что там не было парней. Без костюма ему лучше. В разы лучше.
Лучезарный так и остался для меня Великой Загадкой КМП. Я все еще не знаю, он так толсто нас протроллил,что вышло очень тонко. Или он действительно такой. Мне нравился не смотря на все свои загоны. Его тараканы довольно таки милы, потому-что шуршат лапками не в мою сторону. Как и все, я по началу пыталась помочь ему.  Но потом поняла - это бесполезно. А сколько бедных читателей умерло из-за смертельного фейспалма...Еще один перл от Императора " девушки, посещающие сауны - бл*ди" Ведь там обязательно будут парни! ))))
Тут дело не только в кружке, а в похигизму на твое мнение.1 взяли любимую вещь без разрешения. ( уже фигово)2 что бы использовать в действии, которое ты относишь к негативным. 3 теперь капают на мозги.Это как почистить зубной щеткой сковородку, а потом продифференцировавать. И вернуть со словами : ну она же теперь стерильная.
не надо забывать что питы фигур и метаболизм у всех разный. Я вот знаю девушек, худых як щепки, но жрущих все подряд. И тех, кому для поддержания форму надо работать над собой каждый день. Есть кто-то что-то смог, то еще не значит, что любой другому человеку подойдет этот способ.
Losyash, без опыта в тренажерке себе навредишь быстрее, чем похудеешь. Организм штука хлипкая, особенно не тренированный. А из-за какого-то там растяжения, в лучшем случае, о тренировках забыть придется на долго.А вот joseon, ты не слушай. Или он ппц какой жирдяй, что бы скинуть столько веса или идиот, что хуже. Такие скоростные похудения дают побочки в дальнейшем. Да и риск надоватся очень велик. Не следует забывать, что для неподготовленного организма  нагрузка сверх меры - стресс. Если не хочешь обзавестись букетом заболеваний, то худей постепенно. Эти 10 кг спокойно уйдут за 2-3 месяца, если они действительно лишние. Найди где у вас делают антропометрическое тестирование. Стоит дешего, но дает оптимальное понятие, сколько жира в организме и над чем надо работать. Лишним не будет, но зато ты увидишь весь фронт работ.
личного тренера в помощь.
Интересно, а жена ни о чем не догадывалась что ли?Хотя, да, знаю одного индивида, который любовницу с друзьями знакомил.
Мой совет прост, попытаться сейчас найти подработку по хобби. Не продавать уже готовое, а на заказ. Все эти споры про обучения пока-что не важны. Одно дела, представлять себе работу в мечтах, другое познать на деле. Я вот хотела быть дизайнером, но после нескольких месяцев работы с клиентами, поняла всю глубину моего заблуждения. Попробуйте, а потом от результата и пляшите. Если вам понравится работать, то меняйте факультет. Это в рашке на диплом сквозь пальцы смотрят, ибо по стране всего 4 вуза  делают специалистов, чьи корочки ценят на западе. + обучение дает связи. Без них туго.
Да вы шо, это ж экстрасенксь!
а если телефон\плеер был дешевый, то их ломать тоже можно, он же дешевый.
в местной библиотеке должен быть экземплярчик.
какой плохой мальчик, расстраиваешь маму(
он мог переписать его  в лучшую сторону
Знаете, если люди встречаются, но у него в статусе стоит "свободен", стоит задуматься.
хит на все времена))
а где факт, что она ЗНАЛА, что он женат? Если насчет ее семейного положения можно еще поспорить, то тут ни каких доказательств нет.
У меня растяжки нет(по этому бью по яйцам))
хоть не кмп, но все равно смешно.
Мы вот вчера рассуждали на эту тему с подругой. Тесный контактный бой с бросками и захватами ( то же самбо и дзюдо) явно не для девушек. Или для худосочный парней. Лучшая тактика, быстро пнуть противника по яйцам или другим болевой точкам и съ*бывать со скоростью звездолета. Я б посоветовала к ролевикам пойти. Или поискать где есть ножевой бой. Не обязательно самому ножом размахивать, но навыки хорошие даст. особенно для уличной драки.
Ээ...Ну и логика. Они трахются, следовательно - любовники.  Если возрастная группа 30 лет, то как еще можно обозвать хахоля? Мой парень? Не все читают нагломуренные журналы, что МЧ своего мужика обзывать. Может она не стречаются , а именно любовники.Или не ясно, какие там отношения, но трахаются. Любовники отлично подчеркивает это положение. Тут вам не социалочка, что бы писать все сложно с.
Вот пичалька. Акции то именные. Это я как бывший держатель этих акций говорю. Так что нифига они бы с этими бумажками сделать бы не смогли.
А с чего вы взяли, что автор знала, что он женат? Слово любовник, что ли смутило?
не, мне еще повезло)я вообще илитой была. Хз, как я там оказалась. Я была слишком пофигистичной даже для поддержания имиджа.
точнее мне не понятно) можно в лс объяснить, чем плохо тоже каратэ.Кст, не умеешь драться, учись бегать. Умеешь драться - учись бегать. В любом случае, умение бегать не будет лишним.
за что ты так с ними? (
А фамилия красивая.Кст, тебя гнобят не столько из-за фамилии, столько из-за того, что ты позволяешь им это делать.
Валить из этого клоповника.Ни чего доброму там не научат.
тут уже не в мамаше дело, а голове.от проблем с психикой не сбежишь(
скорее всего тут дело в ревности. дочка как соперница рассматривается. молодая,все впереди. муж не бросал.
Ну гнобить человека проще, чем решать свои проблемы.
Что-то ни каких теплых чувств мамаша не вызывает. Рыдать об ушедшем мужике ( не умершем, а именно свалившим) на плече у ребенка, кхм...
Вполне вероятно, что это квартира бабушки\дедушки.  Она оставалась в формулировкой первому внуку. Потом родился еще автора, года 3-4 спустя ( как часто бывает) Но 1вый внук помер, что случается с детьми. Потом скопытилась бабушка\дед.Формулировка внуку осталось в силе и автор знал.А вот для мамаши, это ж ее первому дитке обещалось. Так что велик шанс, что этот "старший" сын помер до рождения автора или в глухом детстве.
а я загран по знакомству делала)))так что ни каких очередей.
на др цветы шлет, вроде.
сделаем поправку на возраст. Кому в детстве было охото убираться\готовить\гладить? Да еще в ущерб своему времени. Мало кому. Особенно, когда не заставляют.Этот парень хотя бы прозрел, кто надо делать что-то самому.
Мужикам надо показывать как и что делать.Оставили моего дядю одного,жена в мск укатила. Он решил постирать одежду. Постирал. В итоге у него стало много розово-грязный сорочек)Он красные носки в машинку заодно закинул. И ему 50+ ну не подумал он, что цветные вещи надо стирать отдельно. А еще и по качеству ткани сортировать

кто-то видимо путает морально-волевые качества с физическими потребностями. *блядовать это моральная потребность , а не физическая. Значит, ее можно избежать. Усе просто.
Выходит для 99% отписавшихся есть только 2 грани. Или ты не трахаешься вообще или спишь со всеми подряд + заводишь еще пару интрижек на стороне?)Твой муж тебе изменяет или ты ему?)
Зухра, ты пропустила ту часть, где я про 58 говорила или где про 2-3х партнеров параллельно?Или теперь изменять, пусть и с разрешением норма жизни?)
На мой взгляд, расхождений ну что прям вообще ну ни как не договориться, ооочень ооочень мало. Практически обо всем можно договориться.
Одно дело покупать рок-атрибутику, другое копить деньги на зимние сапоги. Самое забавное, когда эти самоучки открывают рот. Даже у меня уши в трубочку от их произношения скатываются.
ором они мешают, ором
Сейчас начнется, "а я учила в школе английский и ни чего". Тут не одной мне кажется пахать на шмотки\курсы и т.д. в 16 лет рано.
Отправить в их квартиру. И усе.а то этот ремонт еще могут откладывать на год-два.
У нас тут очередная поняшка завелась. Ради 1ого человека ни кто не будет организовывать  школьный автобус.Вы наверное, из того поколения, когда 15 км зимой в мороз в одну сторону ходили.  Этот 1-2 км под ливнем и снегопадом то еще удовольствие.
Дуэт?))))
А у меня вся родня в отдельных квартирах жили =) Спасибо партии за это)Правда сейчас срача из-за кто кому что должен много.
бойан. в смысле уже было
NikoTINE и Clockwork_Orange не умеют читать, видимо. Печально, что конструкция "могут не пустить" превращается в "обязаны остановить любой ценой" или "всегда так делают".Для работы с 7-21 супермаркеты работают до 10-11 вечера + есть круглосуточные. Да и фразу попросить помощи ни кто не видит. И у нас в городе не было ни одного случая похищения ребенка из\с коляской. Больше шансов, что вас с коляской собьет автомобиль или случиться СВДС.   А если в туалет приспичит? Тащить в женский туалет коляску и всех детей. Пока ты сидишь  на унитазе, они все равно останутся за дверью кабинки. Или надо с собой в кабинке всех закрывать, шо б не сперли.
Ни чего не заменит ощущение от прочтения новой книги.И ей ставят в укор не оторванность от мира , а отсутствие "Мальчики, клубы, гулянки". Как будто это единственная нормальная модель поведения. Автор пишет, что не имеет ни чего против этого, но книги ей ближе. Что в этом такого?
А люблю шмотье на время по клянчить у подруг) Но это у нас взаимно. Ты мне платье на др моей знакомой, я тебе строгое платье на госы. Иногда вещи "навсегда" перепадают. Или попадают в круговорот обмена, что уже не помнишь, чья это вещь была изначально.
ну от нормального героина и в стабильных дозах  внешность начнет страдать  не сразу же.
Им скорее всего, бабло банк еще не дал. Пока рассмотрят заявку, пока найдут квартиру, оформление документов.. Так что ипотеку можно еще отменить.
Можно петь в своем диапазоне, но этого на много не хватит. Да и красивым голос не сделает.
WTF? Зачем за конечность то хватать. 8 лет не 4 года, уже вполне себе созревшая личинка человека. Меня  в 8 лет в магазин за хлебом\молоком посылали и ни чего.  Так что если верить словам автора, что ее чадо  воспитанное, то оно вполне себе способно идти рядом или подождать с коляской в холле магазина. Т.е. с собой в зал можно взять среднего ребенка. внимание в детской тележке. Что еще лучше, чем сваливать на ребенка в коляске продукты.
вот это баттхет. Вот это реакция)Видимо о планировании дел или слимах ни кто ни чего и не слышал. А попросить помощи ну прям вообще ни как. Ни кто не поможет. Жизнь - суровая штука. 8летнего тоже на руках таскать надо?) ПРо магазин, проходы между стеллажами не очень то и широкие. А коляска+ мамаша+ 2 ребенка его перегораживают нафиг.
не хочешь дарить коляску - не бери ее с собой в магазин. Все просто.
а зачем ВСЕХ детей тащить? старшему, 8 лет, если они с шагов в 4 года детей делали. Т.е. он один может спокойно посидеть дома.
А мне кажется, что это такой тонкий намек, что бы вы перестали пень. Вот и все.
Прошу заметить, тут даже не 2ое свидание. А просто 2ая встреча в жизни, при этом они вчера познакомились.
уже обсуждалось)
а шоколадный нету?А то эти не съедобные.
кто звал меня? Когда я ем, я глух и нем, хитер и быстр, а так же дьявольски хитер.Так что призыв провалился. Требуется принесение в жертву печенек.
О, а я кто?
ересь эта ваша современная медицина. Вот раньше люди без нее жили и нормально. Только народные средства! ))))
ну. за зеркалом, я б тоже поперлась, если рама красивая.
даже если бы забыли, то этим ни как нашедшие воспользоваться не смогут. Это как найти сберкнижу со счетом в пару лямов.
Упав на кота, можно повредить не только кота, но и себя самого котом.
Alison, многие садисты "любят животных", а в 10 лет уже умеют врать и скрывать. Да и кошка не кролик. С ним справиться легко, если уже поймал.Ну мы в 3м стригли одного 6+ кг кота.  Уверяю, ТИХО! это проделать сложно, особенно в одного и в тазике. Так что или там тазик стоит в звукоизоляционной комнате , а вместо кота был котенок. Или там вполне себе здоровенный лоб.
О других марках девушка может и не знать в силу того, что по магазинам не ходит. А перечисленные ею марки - предел ее мечтаний.
дороже чем твое и нью йоркер.
Flandr, не видите важность английского, а это уже о многом говорит.
ПТУшник, которые хает школу и доп. образование. Типичненько, знаете ли.
Одно дело отличаться, но не с лишком. Другое телефон с ик против айфона.
ну убивать кошку тоже как-то слишком.
Видимо про обучение во 2ю смену ни кто не слышал.За моими одноклассниками заезжали родители. И что-то ни кого с работы не уволили.
Одного знакомого не парит отсутствие секса))))Видимо, смирился(
Комар не кошка. А как еще можно объяснить ребенку значение слова больно? Только дав по заднице.
ну отсутствие секса его вроде пичалит
100 кг мяса и 100 кг жира по разному смотрятся, так что приводить в пример тяжелоатлетов не стоит.
ему и показали на собственном примере, что так поступать нельзя.Да и ему явно не 3-4 года. И даже не 5. Разъяренный кошак и от взрослого человека отбиться может. Все таки топить и душить не кратковременные процессы. Причем шумные довольно таки.Так что мамашу точно стреляю.
140 кг и при 2х метра не норма.
случись такое с мой кошкой, то в итоге были бы похороны и уголовное дело.  =\
есть разница между "устроить" и "поступить". Последнее сорвется со 100% результатом, если у нее не хватит навыков. А что входит в обязанности родителей, если не давать своему ребенку получить максимальные шансы на успешное будущее?
Ну Астрид, ты просто дюймовочка. Не удивительно, что парни тяжелее в 2 раза)))
Прошу заметить, что между "нет денег" и "деньги есть, но не для тебя". Большая разница.
ну между пухленькими и толстыми большая разница.
Кота жалко. А мелкого к психологу показать надо. Не думаю, что это было малое дите. Даже 3х килограммового кошака хрен удержишь в тазике с водой, при условии, что кота ни кто не топит и ему просто не нравится быть там. В шоке была. Может надеялась, что кошка просто испачкалась. =/
Астрид, ну а че? голым не ходит, не голодает. нормально. Жалко что в угольные шахты работать в 9 лет не отдать. Что б жрать за свой счет стал и одевать себя начал.
ну да, но что бы 140 кг... Это же как 2,3 меня. Раздавит нахрен.
Не знаю, какое ПТУ вы там заканчивали. Но в современном мире, знание иностранного языка не хилый такой бонус в жизни. А для человека, желающего уехать в Англию нем более.Хотя, о чем этоя, все, кто хочет большего чем я - зажрались. А заводы то стоят...
Дело не в том, что проще. А в том, что школьная программа разбодяживает знания всякой фигней. А курсы направлены на современный РАЗГОВОРНЫЙ язык.
О. а я тащусь от кудрявых. Это прямо таки фетишь.  А вот толстых как сексуальный объект не воспринимаю, т.к. люди со слабой силой воли меня не привлекают.
мужской стриптиз - унылая штука в 99% случаев.
Влюбленность могла начать сходить на нет и повылазили недостатки. Усе просто.
А как же Красная плесень?А творчество группы Аццкий сотона?
*выкрикивает в экстазе*Волшебный Кролик!Что-то а это песенка больше на восхваление сатаны похожа, чем Менсон. Некоторые личности, даже в этом уверены))
Еще можно скрим и гроул включить.Ну или того мальчика с детского евровидения с его волшебным кроликом.
Да, так самая. Когда я ее в первые услышала, я ржала как конь. ПРо мишку тоже хорошо, надо петь с задором!ЕЩе можно петь " водосточная труба", забыла кто автор)))
а меня чафкать еще в детстве подруга отучила.
Сказал бы, что хотел подрочить с комфортом)У друзей родителей был зааабавный случай из разряда боянов. Собиралась из дочька с друзьями в турцию или Тай, уже не помню. Девица взрослая 20+. Маман решила пошутить, подкинула презик в чемодан. Доча это заметила- Мааам, ну зачем?- Ну ты уже взролсая девушка *бгггг* Мало ли что *бггг*-Мааам,ну почему один тогда??)))
Бггг. Они еще не слышали, что мы на квартирниках поем)*напевает мотивчик Вот и помер Дед Максим*
А может она левша?
Я что-то сомневаюсь в том, что им некогда. Скорее всего им пофиг.
нет, это как спросить " А почему у тебя глаза голубые\зеленые" Какой-то глупый вопрос.
Она бы не спросила)
Сочувствую(
может она просто умерла в постели?(((
кису Серебра жалко(((
Оформление.
у нас градация толстоты и худобы)))
ну на его фоне Нок толстый дрыщ.
Начнем с того, что автор брата таки не убила,а вовремя остановилась. Может она и перегнула палку, но не сильно, в отличии от брата.
*тоскливо смотрит на книжную полку и в зачетку*Ох, опять человек упускающий из виду азы психологии Автора не возмутило поведение мамаши,скорее всего, она всегда не особо следит за детьми. Т.е. ей пофиг, кто там чем занимается.
Ну , логично заработать деньги себе на доп шмотку, которую родители не хотят покупать. У меня так было. Мое ЧСВ  аж прям до неба достало, когда я пришла домой в той юбке, которую мне отказались покупать.Другое дело, когда денег на одежду не дают вообще или какой-нибудь мизер а-ля вот тебе 2к покупай одежду на весь год.
А почему вдруг топить это не состояние аффекта? Еще один кухонный психолух, что ле?
Вот это дрыщь.Пля, я толстая((((
Как странно, все почему упоминают знания о возрастной психофизиологии, но забывают что такое состояние аффекта и на что способны люби в шоковом состоянии.
None, упускаешь из виду, что ей самой приходиться покупать ВСЮ одежду. + А ей на кого регистрировать работу?
Сколько раз тут уже писалось, что малекьний ребенок не в силах утопить котэ.Так что это не 5-6 летка.
НУ а че, удобно. Сначала в ясли, потом в школу. В универе можно в общагу выпихнуть. Разве что надо первые месяцы ор и памперсы потерпеть. но зато потом много говорить, что отдали дол обществу. Ребенка родили и воспитали.
Начнем с того, что пафосные поселки есть не только в МСК и Питере.  И хорошие магазины тоже не везде есть. У меня в городе самым "брендовым" местом являлось манго ( но его закрыли) Ни каких там Зар и H&Mов. Смею напомнить, цены там не совсем низкие. Если в твое и нью йоркете на 5к можно много чего набрать, то в заре уже не разгуляешься. Даже сейчас, для моих работающих одногруппниц, сапоги на 7-8к дороговато. да, такое суровое замкадье, что я даже только 1 такую же как у меня длинную юбку из зары видела всего 1 раз. Напомню, тут мы имеем дело с подростком, который вряд ли много получает. А теперь обратив взор от обычных смертных, на семьи с достатком выше среднего. Там Зара дешевая массовая марка. Твое и НЙ  посещаются ради маек и футболок или за компанию.  Я б привела в пример марки, но с ходу я их не припомню, ибо в городе их нет. А кто более повернут на шмотье едут в соседние города. А теперь от шмоток к проблеме более глобальным. Такое поведение родителей не может не смущать  ребенка.
а записи не сохранилось?А если Аут влюбиться, то плохо будет всем. Да, пичалька.
ну в первом случае мужское достоинство не страдает.
Хорошо связанная девушка в предварительных ласках не нуждается.
секс с мозгами тоже считается.
Классика жанра прямо таки. Еще раз повторюсь. Что все проблемы от секса или от его отсутствия! И нет секса - нет свадьбыи вообще, мне пора это в подпись поставить))
смотря для какого роста. Но все таки пока в границах нормы.
Вспоминается КВН :-Верни мне все мои подарки!- А девственность мне кто вернет?!Женитьба - дело в принципе не плохое, но не самоцель, скажем так.
Да, знакомая ситуация, то ли жир то ли пузо. Я так и не определила что именно у одногруппницы.
Исхожу из того, что и дамам и парням хочется трахаться, ну хоть иногда.
Золотое правило "Нет секса - Нет свадьбы"
На молоденькое мясцо меня уже потянуло=(Но не настолько молодое, что бы кое в чем сомневаться.А как по мне 26 уже не совсем молодое мясо, оно в самом соку. так сказать.
Боже упаси меня от парня-девственника. Хотя, в моем возрасте это уже не грозит. Но усе равно))
А я в 8м классе еще и не такие слова знала) Ибо право было в 7, а с 8ого обществознание 4-5 уроков в неделю. Так что какими-то агностиками и атеистами меня было не испугать. Прощу заметить, тогда инета не было.
Я у меня на столе и кошку могу не заметить, а тут  какой-то плеер.
Фига себе, хотел попробовать.О_О
Может это ее брат взял?
И эта история уже обсуждалась)
Была такая же точно история, но там фигурировала проститутка. Даже причина возвращения такая же.
У нас в школе была подобная девочка. С ней просто ни кто не общался, кроме как дай списать, сколько сейчас времени и диалогов на английском. И с кого ей брать пример, с толпы людей, которых она не знает?
Ей явно нужна поддержка извне. Вот так прям сразу она не найдет силы в себе. Не все с рождения аутообразные. Некоторым требуется помощь, что бы  самим стать сильными.Ей не откуда черпать силу, нет конкретных примеров перед глазами. Не "бил гейтc бросил универ и заработал кучу бабала". А знакомый Вася пошел работать после школы, что бы жить отдельно от родителей. Нужна поддержка, что бы она знала, что поступает правильно. А ее нет. Это как младенцу сказать : Встань и иди! Все же люди ходят !А ту пошел живо, ленивая задница. Всему надо учиться.
еще одних адепт кухни и борща
Давайте напишем ей новый хит!
Федя, ну автор УЖЕ работает, как бэ.
Спешу огорчить собравшихся, личностью не рождаются, а становятся. Так что если с раннего детства вставлять палки в колеса, то на выходе самостоятельную и уверенную в себе личность мы не получим. Исключения есть, но они редки и исключения.Если человека 100 раз назвать свиньей, то на 101 он хрюкнет.(с) не помню кто сказал. Это как боязнь сцены. Для кого-то это раз плюнуть, а кто-то стресс. Она ощущает себя постоянно на сцене.
Мое мнение на тему походов налево и так всем известно)
иди обнести подоконник "заборчиком"
* на правах рекламы* Сереж, если усе таки надумаешь валить из рф, то прихвати меня. Я не только бутерброды умею делать, но и блинчики!И усе на халяву!И да, я не мастер манипуляций(  Но в данном случае, это даже плюс.
11? это ж с какой периодичностью она их делает. Раз в полгода только можно же.
свидетели должны поипаццо) вот эту версию я слышала.
Ужасное место, да?
Эх, а я хотела присесть кое-кому на хвост =( бгг
а что насчет моего предположения?
ябы такого кавалера послала бы давно.Пусть уходит к его брату)
Если Аут и жениться, то только ради выгоды себе любимому. все таки гражданство семейным дают чаще.Но брачный контракт там будет с войну  и мир размером.
Это тянет на слежку,шантаж и квартира, это частная собственность, что ведет к еще одной статье, забыла, как называется. + раз автор школьник, то это детская порнография. + принуждение к сексу..В общем, автору к ментам бы пойти. Дело "легкое", в том смысле, что лишний пунктик по раскрываемости.
А мешает выкинуть их нафиг?
А в первый день леггинсы порвать умудрилась. А вы колготки, колготки....
документы должна мамаша подписывать.
Даже я знаю, что такое "историческая верность"
один фиг, пусть генетическую экспертизу делают.
1) предпосылок для такого поведения не было2) И что автору делать? изобретать машину времени, что бы не оставлять ребенка с мамой?Мы дело с уже свершившимся фактом имеем.
Скидывающие?Она впервые оставила ребенка бабуле. Или она должна была с ним в командировку ехать?
Это на случай звонка в органы опеки.
Можно пригрозить бабуле иском о жестоком отношении и оставлении в опасности.
Звиздюлей ему не хватает и мозгов.
Если вы меня трогаете,то есть или мы любовники, или вы — кот, или не трогайте меня, пожалуйста. (с) ванильная цитатка.
а мне ни один лак для ногтей дольше 1 дня не держится. Даже если все по канону делать, с основой, топом и всем таким.
о, я умудрилась поцарапать обе пары осенних новых сапог за 1 неделю (((
а что там про кишки?
*записывает в блокнотик*
Не веришь в мою трухлявость?)Хотя, для начала надо определить точку отсчета.
Мне начал нравиться Аут еще до того , как это стало мейстримом!бг)))
Да я забыла твой ник. Вот сейчас дослоупочила.
Сережа, это правда?   Я наслышана об этом посте)) Мне его пересказывали.О, это ж тот таинственный ньюфаг, который в курсе о блинчиках!
мы как-то с другом шли и баб обсуждали)))
Т.е. читать куда бить не надо? или что. Тут писали, мол она не знает куда бить надо. Прочитает - узнает.
У нас в городе подобный случай был =(Дети в детском саду траванулись. (  там молоко было фиговое) Пришли домой, ребенка спать уложили. Мать в больнице работала во 2ю смену.   В общем, ребенка во сне тошнить начало и он захлебнулся.А отец в это время курить ходил. скорая и все такое. Но в эту же ночь он повесился. Женщину жалко, осталась и без мужа и без ребенка.
кухонный нож, 1 место по эффективности среди бытовухи. Да и таскать его с собой везде можно. Будто  бы узнать, куда бить, невыполнимая задача. 10 минут в тырнете и ты в курсе.
А шансы у нее есть. Смею напомнить, что драка лицом к лицу сильно отличается от засады.  Особенно на мужика. 1. они не жду подвоха от девушек. 2. пинок по яйцам выведет из строя и кмс по боксу3. достаточно нагнать человека сзади и всадить нож под ребра со спины. И далеко не факт, что парень занимается каким-нибудь единоборством. Он может с такой же уверенностью быть клубным мальчиком.Не думаю,что парень и 3х лет изучает боевые искусства и является настоящим ниндзя или голубым беретом на худой конец. Что бы затылком почувствовать опасность. Так что насчет " нет шансов" вы погорячились. Она ж его не на дуэль вызывает.
Выбрасывать вещи права не имели, это раз. Ибо это чужое имущество. Два, святая фраза кмпшки " а поговорить пробовали?". Т.е. если бы им не нравилось то, что происходит в комнате, они должны были об этом автору сказать. Самое просто действие. Мол, доча, не могла ли бы ты прибраться, убрать вещи? Три, если бы эти вещи так мешали, то можно было бы их убрать в коробки и выдать автору по ее прибытию.4ры автор писала, что у нее есть доля в квартире. Т.е. на своей части она хоть космодром может устраивать. Если родители так сильно покушались на комнату, то пусть выкупают долю .
Я про развитые страны, а не всякие там Зимбабы.
В общем пишем сценарий продаем его?)
А можно скинуть в лс, что это такое?
напоминает сцену из самого начала Ночного Дозора) только там было метро и черный вихрь.
Ну а че, нормальный сюжет для порно.
А мне много кто из местных обитателей нравиться и по мордашкам и по постам. Я б усех потискала.
А может на нем трусов и не было?
самое веселое, что голуби возвращаются назад) Так что у меня была мысля их с собой увести, пол зажарим и съедим в зак вечной любви. а что? мы же их купили)))
счас придет Яра и усех покарает))
Вообще-то этот крестик банит только это сообщение. И оно в репосте больше не всплывает.
у детей есть родители. У кошек и собак тоже, но вот они денег на лекарства заработать не могут.
надо быть полным идиотом, что бы подбирать хз какого человека с улицы. Да и все таки, если у человека есть руки-ноги-голова, то он сам может о себе позаботиться. Да и от голода в наше время мало кто умирает.
Ха, таких 5% от общего числа.Остальных все устраивает.
Только сейчас заметила, что по числу созданных тем меня на 3е место оттеснили. Надо возвращать  свои позиции.
надо было спросить, кому из присутствующих ты делал минет)
бгг))Парень пошутил, а все ему поверили?)))
Ни чего, у тебя еще все впереди.Все таки он в многих вещах прав.
Стреляю. Мужика жалко(
Лишь бы на вкус не попробовали)
Эх, меня отвергли(Подруга сказала, что на свадьбе вместо свидетелей будут подруги невесты и жениха. Это что ж, оргия намечается, что ли?
Как мне кажется, не очень "тепло". Ибо если бы отношения были бы нормальными, то автор бы дописала. Как и если бы они не общались.
*рука лицо*Когда ты 1 против 2-3 ВСЕ инструкторы\мастера\ и т.д. говорят, что надо БЕЖАТЬ. Это хотя бы применимо 1 на 1
Еще одна из мира понь."первичные навыки" он толпы гопников не спасают. 1 против 3х уже расклад для мастера, а не для обычного смертного.
Ну да, парень\девушка может красиво съ*паться в закат, бросив свою 2ю половину гопникам на растерзание. Логично.Или как в аниме, подхватить любовь на ручки и айда скатать по фонарям и крышам зданий.
ну да. Ведет себя как опасное жывотное!Угу))
Да нет, в морду поцеловала) Ну она ни кого не покусала же. У водолазов блок на агрессию к человеку. Но это не мешает им дыбить шерсть или валить человека на землю в случае чего. 70-80 кг собачатины это не 70-80 человеческих кг.
УК в драке полезен будет, если им бить противника по яйцам и печени.
Наблюдала как этих панкурщиков били. 1 случай из 100 чтоо прокатит. Как верно вы подметили, ей просто повезло.А псинку спускать проблематично. Даже полицейские собачки далеко не всегда вовремя останаливаются. Это против 1ого еще прокатит.
Самый действенный способ избежать драки - сбежать. Но вот беда, даже на небольшом каблуке ты далеко не убежишь. Так что остается только драться.
Значит не сталкивались. Ну че, на уютной кухне все мы круче Чака Норриса, а заговорить и дьявола можем.А он должен был гопоте Шекспира читать что ли? И статьи Уг и Ад припоминать, друг на них подействует?
ну, у многих дети работают на родителей. У меня подруга тоже в отцом на встречи ездит на правах менеджера.А за Урал как-то обидно. За ним еще несколько тыс. км территория есть.
Не все парни могут защитить свои тушку в раке, девушки - подавно.
dominatrix, вы мой пассаж про гопоту пропустили. Ответе прямо. Вы сталкивались в темное время суток с обнаглевшей гопотой? Мне кажется, что нет.
по моему те, кто на стороне девушки, просто не встречались с гопниками ИРЛ в темное время суток. Никуя они не разбегутся, если дать в бубен одному. Только если это не 13-14 летки. И то не факт. Это только в кино от одного удара в живот противник 10 минут по земле валяется. А остальная компания ждет, когда ты с 1 противником разделаешься. Для "моря крови" достаточно кому-то нос сломать.Не ножом же он махал.
Меня обратное бесит, когда ты только вернулся с дороги, начинается А как съездила? А как доехала?!Что в дороге интересного было. Причем с порога, я даже разуться не успеваю.Ну, пля, мне что, расписывать красоты обычной трассы, что ли? Мол, а где-то на 1200 км я видела знак ограничения скорости до 80 км..Звиздец  был, когда я вернулась с похода, ночью, с температурой, проведя в автобусе по жаре 10+ часов.Меня ещето ли укачало, то ли тепловой удар схватила. "садись и рассказывай, как съездила!" Пздц. И на меня тоже обиделись, что я не расписываю в красках ни чего. И пофиг , что я была сине-зеленая и валилась с ног.Сейчас обижаются, что в подробностях рабочий день не расписываю. Видите ли, нормально - не ответ.
А меня больше в истории печалит " не целованная ". Это ж дасколько автор страшный и забитый выходит.
Надеюсь, вы к ней не за ОК приходили =\
Ну я и говорю, что 200+ шикарно)))
ну я не 190, а всего 175)))
а мне только псп жалко)
190 много для девушки. Это для парня в самый раз. Хотя, у меня свои критерии "высоты",до 180 маленький, от 185 хорошо. 200+ вообще шикарно. Это для парней, вестимо.
ДЛЯ 172 это уже недовес, если дрочить на ИМТ)
Ты что, это языческий праздник! ( напоминаю, что гадания относятся к ереси в христианской вере)Если учесть, что 99% праздников имели религиозные корни, то их вообще запретить что ли должны?)
может его на роль учителя физры и возьмем? или тут кто-то по брутальней нужен
а я пауков не боюсь. Хотя, если бы я жила в Австралии...
Тигрёна, а что насчет мешания сахара?) То, что ты хозяин жил площади еще не тает тебе права авторитарно заявлять чему и где лежать.
за то потом можно красиво свалить из дома) оставив позади великий срач. вашу маман хватил бы кондратий, если бы вы на худ графе учисиль.
будь моей дочкой!
1 оформление.2 попытаться с мамой найти ей хобби, что бы в выходной было бы чем заняться.
Довел до оргазма или все таки расстались?
Одной мне кажется, что подарки и цветы для того, что бы девочка молчала? Не думаю, что на дом мамаша заработала.
Вывод - не надо жрать ночью.А любовничек то с чувством юмора попался.
прям как мой папа. Сначала купит навороченную технику, а потом - Ира! оно не работает!! Ира! Настрой!
а вот нифига.
если учесть, что скандал, устроенный мною из-за потери 1 книги длился дня 2-3. То из-за выброса части моих книг кто-то явно бы попал в больницу с нервным срывом.
не думаю, что Ату будет работать почтальоном.Так что ему это не грозит. Да и в любом обществе есть те, кто пашут за копейки. Но они это делают из-за отсутствия образования и мозгов.
кст, а в чем-то Schukhov прав. На моей памяти девушек не трогали, решали проблему по-пацански(с)
Поздно) Ей уже 17 ( в подписи не число партнеров, а возраст), да и начала она раньше обозначенной тобою возраста.
дА, парень делает минет другому парню. Одного из них Антон зовут. вроде бы)Камера экран снимает, а из по звукам определить можно. Duman Black яркий представитель " нас еб*т, а мы крепчаем"  Он наверно, и девушку гопникам оставил бы. Ведь правила приличия не позволяют бить других по морде.
Ну так те тоже думали, что в кино можно все, раз они за билет заплатили. А все вспоминается отрывок из "боже, храни Америку")))
Мне как-то в руки попалась пиратка  Гарри Поттера, там рядом с камерой парень делал минет.
о, кто-то словил батхет.
мат надо бы зазвездить.
К детям на Вы не обращаюсь. Я описала модель действия, если бы он не ударил первым. Или в мире пони все как-то иначе происходит?Хотя, скорее всего, просто не выписывается в картину мира.
Лоро, как вариант))Но я поступаю проще.  Выхожу в фойе и ябедничаю тому, что следит за залом.
+ ни каких декретных отпусков)
Надо было сделать  проще, одеть им на голову ведро с попкорном)
Думаю, тебе лучше вернуться в мир пони. Раз не чувствуешь, когда твоей заднице светит опасность. Если драка уже началась. т.е. гопники бы напали. ТО лежать бы автору на земле в первые секунды.  А так, гопота 1. не ожидала, что он нападет на 3х. 2. Не знала о его навыках. Он сыграл на опережение + эффект неожиданности.
А если бы его избили, а ее изнасиловали. Из-за того, что он боялся потерять контроль и вообще - пацифист. Эти же господа моралофаки не написали бы " молодец, все правильно сделал! с бабы не убудет, кости срастутся. Неси заявку в метновку, главное, что ты их не избил и не опустился до их уровня"А первыми же стали бы кричать " Лучше бы ты их убил, чем позволил свою любимую насиловать!" и " кому такой мужик нужен, правильно она сделала что ушла. Она с ним не будет чувствовать себя в безопасности"
не! надо как в аниме. Схватить всех, и по фонарям и крышам бежать.А парню надо было стоять, пока его избивают. И говорить про УК и мораль. На очередном ударе рука гопника дрогнет, он осознает всю глубину своих поступков. И со словами благодарности автору, пойдет сдаваться ментам.Это 1 на 1 можно обойтись простым броском через плечё или выворачиванием кисти руки, для прихода понимания, что гопник не на того напал. А при раскладе несколько на одного, бить надо со всей силы, что бы в идеале 1 удар - 1 противник. Ибо преимущество в количестве , качеством трудно перекрыть. Особенно, когда надо вывести максимальное количество человек из боеспособного состояния, за кротчайший период времени. Парень же не стал уже валяющихся противников ногами избивать? Нет. Что "понесло" , не новое состояние для бойцов. Адреналин и все такое. Зачастую именно в таком состоянии организм и способен на свой максимум.  Это как со спасением людей не профессионалами, многие говорят, мол сам от себя в шоке, что на такое способен. Да и ситуация такая с ним в первые случилась.Надо было обсудить с ним.
и где там фраза про "чуть не убил"?Не помнить процесс драки обычный психологический механизм защиты.
видимо про состояние шока и эффекта Лизаветтка не слышала.
дрочить на парня дочери - не нормально.
А еще в кино показывали. И на ютюбе ролики есть, где 1 толпу побеждает. Но почему все забывают, что на "положить толпу" уходят годы тренировок. А не знание, ключами по морде, коленом по яйцам или удар с низу по носу( хз как это по научному называется).
представь, ты зашел в сортир, а там большая куча лежит. Мало приятного, да? Хотя тебе же все равно какать и смывать...Юзать полотенце, если ты сильно потеешь обычная вежливость.Дело в том,  худышкам запотеть тренажер редко когда удаются. А вот после тучных это обычное дело.
они и заниматься могут по времени меньше. а худые дольше и за это время успеют вспотеть не меньше. так забавно, как будто они ваши личные тренажёры занимают)[/quote]Просто нет ни чего приятного подходить к тренажеру, по которому стекает чей-то пот, причем в прямом смысле этого слова. на тренажерах занимаются не по времени, а по подходам.Я беру. Но это не делает привлекательным и менее омерзительным затекший потом тренажер.
какие углубленные знания) часто практикуетесь?
а по таким "галочникам" видно, зачем они в зал пришли.В разы меньше. Толстые начинают потеть гораздо раньше, чем худыеи ради 10 минут ходьбы надо абонемент покупать?Можно и в парке ходить, просто " занимаюсь в зале" звучит благороднее.
ну то, что пакет от них прилетел надо еще доказать. Так что мужика можно было смело послать.
откровенно жирных в тренажерке я редко выжу. а на всяких йогах их большая часть  группы. новот про личную гигиену я согласна с автором. после них противно к тренажеру подходить, полотенца они видимо из принципа не берут с собой.кст, я не знаю ни одного мужика, который ходил бы н фитнесс. - женщины считают, что из-за тренажерки у них мышцы быстро вырастут под жиром, и она (бабы) станут больше
а зачемя вам, автор, женщиа, готовая сбежать при первых проблемах в семье?:а не просто уйти к маме, а по куям скакать. прыц ее кинул, по этому и хочет вас вернуть.тут некоторые пишут, мол мужа ей не хватает и т.д.- языка будто бы у нее нет, что бы озвучить  свои притензии. Да и замуж ее насильно не отдавали,ю рожать не заставляли.
у меня ни чего не мерзнет. да и колготки носить не мешает. Может стоит подбирать джинсы по размеру?)
чушь)
А узкие джинсы-то тут причем? будто бы широкие теплее.
хотя бы кого-то не хочется убить.
очень просто, бросай эту свинью и возвращайся к маме. а он пусть как хочет, так и живет.
как-то опреативненько супруг смотался, видимо повод свалить искал.
все правильно сделал(с)
до постели надо еще дойти.
с таким настроем в пору из больницы не вылезать. Ибо много от чего сдохнуть можно. И пока всех врачей обойдешь...
Бедный кот, у него наверное психологическая травма))
Да, с некоторыми тараканами трудно жать, но девушку все равно чисто по человечески жалко.Так и заразиться можно чем-нибудь!)))
я про то, что если парню важна таки первопроходность во всех смыслах этого слова, а не сама девушка. то его дейстительнонадо послать.а сам инсайдушка не так уж и плох ирл, мне кажется. хотя не знакомы.
бгг)))Помница, во времена, когда я училась в школе, мои подруги 2м языком выбрали французский. И прикалывались, типо они разговаривают уже. В итоге этот стишок про котенка и коврик выучила даже я.Но их спасает то, что они прикалывались.Уж лучше бы она про онлайн игрушки говорила. Всегда можно отправить перса в "бан" или продать)))
А нафиг такой как инсайдушка нужен? Тот еще вопрос.
Не думаю, что данный факт биографии надо рассказывать "любви" длинною в полгода. Один фиг парень не пойдет, был ли кто-то до его или нет.Да и это тот случай, которые "дин раз не не считается"
аутизм - необязательно слбни на подушку. при легкой форме даже не заметно. такого человека можно назвать просто несообразительным. даже в социализации особых проьлем нет. если заниматься с ребенком. мамаша, скорее всего, просто забивала на него. от сюда и редкость посещений в комнаты.про увлечения, даже родители абсолютно здоровых детей могут считать из хобби куйней.
жалоб нет, смысл таскать просто так?
Усе таки аскексуальность дает свои плюшки, нет секса -не адо предохраняться и ходить к гинекологу)))
Он нас слушался. Тут нареканий нет. Но без  нас к нему нельзя было подойти, покусает. Команды других людей не воспринимает. С другими собаками общаться он не умел вообще. Причем его братья и сестры были адекватными ( у одного кинолога занимались) Но, в период становления, он единственный из всего помета не пытался отвоевать нишу повыше.
Аут, ты как-то уж сильно боишься бандюков, на мой взгляд.
Наш парень команды знал, но добрее от этого ни на грамм не стал. Даже рычать стал, прежде чем кидаться. Но вот для семьи он был добрейшей лапой. Но других людей и собак не любил.
А вот и нифига. В лапочку превращаются то те собаки, которых с щенячества не воспитывали. А с браком остаются злыми до конца своей собачей жизни.
Сереж, если бы общаешься с шахтерами и с владельцами разрезов, это не делает тебя шахтером или владельцем разрезов. И не делает тебя одного с ними социального круга. Так понятней?
кст, у нас жил щенок с браком по психике. Знали бы, что так будет, не стали бы заводить. Но кто ж знал, когда это появилось, уже поздно было его возвращать.
ДО этой встречи, его все утраивало, и к бандюгам она его не тащила. Такие знакомства - издержки работы. Она все таки не в банде состоит, а продавала  им  алкоголь.
Захотел мой друг себе овчару.В общем живет у него некое подобие овчарообразной таксы. Морда как у овчарки, но лапы короткие, туловище длинное. до колен не достает.
Сереж, так парень то сбежал. Или она в дать памяти должна была перестать общаться?  Как я поняла, дружить семьями они стали уже после того, как женишок сбежал.И 95 , это вам не сейчас, другие реалии в жизни были.
похоронить могли уже мертвого щенка. я так считаю.
у нас по универу бегает девушко, ржот как конь. Таким грудным-задыхающимся смехом с хрипотцой. ПРичем ржет ТАК громко, что ее и в соседнем корпусе слышно. И ведь не реагирует на замечания. Ладно было она где-то там ржала, но, пля, она часто пары прогуливает. И слушать ее хохот на протяжении пары...Еще чуть-чуть и я спрошу, почему она из конюшни сбежала.
Сереж, этот самый общий язык все равно всем приходиться находить. Она его к себе на работу не тащила? нет. Случаные встречи такие случайные. Бежать в кусты, потому-что "А вдруг она кого-то с работы увидит, а я с нею буду"- трусость.
типичная бабская мечта № 2102910Он со мною будет ласков и нежен, а для остального мира будет жестоким и беспощадным.
Мы по пути домой заехали.
И ты молчал?! (с) Я только 1 булочку вкусную в Комсомолле отхватила. И то по чистой случайности.
Мы это где?)
Аут, есть много регионов без полезных ископаемых и нефти и без  северного коэффициента.
Очень просто. Родить)))))
видимо на работу автор выйти не пробовала.
такое количество лишнего аеса еще ни кого не  сделало счастливым. у автора даже не 20 гк лишнего веса,смею напомнить. А 50 кг. 50! епт. это нормальные вес для девушки ее роста.+ явно из-за веса есть проблемы со здоровьем.
Не надо путать теплое с мягким. Развод родителей для организма не стоит на одной ступени с беременностью.
если автор отожралась на 50 кг, то желудок у нее ппц как растянут. Значит жрет много и привыкла много есть. Пока она пищевое поведение не изменит, то нифига не будет.
у нас такая по универу бегает. Такое чувство, что румяна она свеклой наносила...
за дочь беспокоится. Мало ли что эта бабенция ей наплетет. Мол я тя люблю, это папаша видеться не давал и все такое. Или донимать, мол у ребенка должна быть семья и через дочь на мозги капать
Попрошу поуважительнее относиться к работникам МВД.
не думаю, что "новая жена", если она будет адекватной, будет против ребенка. Главное дать четко понять, что интересует общение с ребенком, а не бывшей.
объясните этим шизанутым.
Секс за деньги, причем не тебе платят, а ты платишь.. Это ж какой страшной или неуверенной надо быть. Не ужели нет ни одного кандидата на по трахаться?
не известно, сколько ей (сестре) лет и где автор живет.Да и отобрать ее у родителей та еще проблемка.
уруруру я верила, что автор истории нормальный родитель!)
И зачем такие люди детей рожают, если они явно не умеют с ними общаться.
начинает бить - давайте сдачи. говорите что правда глаза колет. А *имя брата\сестры* тоже бить будешь?Грозитесь пойти в органы опеки и с побоями,и что они не только вас, но и младшего заберут.Смысл в том - не терпите. Еще еще пару бранных слов можно простить, но вот битье - нет.Если уж и огребать люлей, то за дело.
Не думаю, что надо заострять конфликт. Но если она начнет песню про выб*ядка, то напомните ей, что это она вас родила, так что это ее проблемы, а не ваши. или А-ля, если я такая-то, то ты тогда кто?
не канонично, в данном случае надо мечтать об Японии.А вот если кофе , сигареты и кот - то о Нью-ЙоркеО Лондоне надо мечтать в соответствующей майке.
Одно дело, когда уже работающая сотрудница в декрет идет ( причем со стажем)другое, когда заранее брюхатая деваха препирается.
я то думаю, почему мои друзья нашли в холодильнике непочатую палку колбасы и скакали по квартире с воплями "ЕДА!!"))))
какая жалость =(
кст, я тут историю с кмпешки в одном паблике видела) про несчастный случай во время медового месяца.
Серебра, это есть справедливость, ибо нефиг)а в суд за мошенничество на нее подать нельзя?
по поводу работы.Ну свалил она в декрет, нет ни каких гарантий, что не родит 2ого "не приходя в сознание".А на ее месте должен кто-то работать. Мало кто пойдет по замещению, ибо вдруг девица все 3 года сидеть с ребенком будет, вдруг через месяц объявиться.+ после затянувшегося отпуска не факт, что потянет свою работу, а просто так ее уже будет не уволить.
экономия, одобряемс)))
угу, я с ним не сралась, и в те времена была читающим ньюфагом.
скучаю по ХДТешке =(
Я б их всех приютила.
тут не бросить, а воспитательные меры.пусть где-то еще ищет лужайки для заек.
сдается мне, что она простой тролль.вот и все.
Вполне вероятно, что малец прознал от кого-то про усыновление. мало ли "добрых" душ водится.
Кот мог не выходить на улицу гулять до этого. Мог просто за мухой увлечься.
Лоро, не месяц, а гораздо дольше. Полгода после отказа. Даже есть шансы забрать уже усыновленного ребенка в этот срок.
Как-то она резко на шутку отреагировала. Видать совсем ее он с этим борщем достал.И у всех дома, выходит, есть средство от запора?
а вызвать ментов по сотовому, что ни как?
Если ты идешь  домой через гоп район в 3 утра, освящая путь айфоном - до да. Или все жертвы невинные овечки?
я просто говорю, что баба -дура и сама нарвалась. Вот и все.
а что такое осадок?
Если возвращаться домой в лядской прикиде глубокой ночью пару раз прокатывало, то еще не значит, что так будет всегда.
Yin,я не могу "оказать вдруг" в своей постели. я в ней планово сплю. А вот в чужой - да. Далее по смыслу.
ОНАЖЕЖЕРТВА!! как деваха из истории про клуб. Порванная п*зда  кроет отсутствие мозгов.Вы опять упустили мысль о том, что одно одного отказа у парня недотрах не образуется. Да и пичалька не случиться, потому-что не надо ждать праздника, что бы потрахаться.Усе видели, что мене только что намекнули на мои большие сексуальные аппетиты?! скринте, пока не поздно.
Поправочка, она хотела остаться целкой, но все равно легла. Если у парня не будет стояка, когда я лежу в ним в обнимку полуголой, во мне проснется желание стать героем. И уж если я оказалась в постели то: 1) мы уже трахаемся 2) это в моих коварных планах. если первое, поставлю перед выбором: тихонько подрочить или он будет трахать бревно. Так что выбор за ним. Так что если ты целка и ты не планируешь ее порвать в эту ночь, то не стоит ложиться с парнем спать в одном белье.
Эммм, а я тоже считаю, что в семье муж\парень должен получать больше. Ибо нафиг мне такой же нищеброд как и я сама.
Ну и прыгала бы  в постель в белье
xtkjdtr а ты умеешь обламывать, бгг)))
Ты мне не поверишь... ))))))
действия, со стороны девушки могут считаться за провокацию. А вот наличие\отсутствие  куска ткани к делу не пришьешь.И да, глупо сравнивать мужа и парня с недотрахом. У мужа был секс вчера, и если его сегодня нет, то получит его завтра.
Стрип-бар и пляж места общественные. А вот кровать - нет.Да и глупо в одном  белье ходить перед парнем с недотрахом. Это называется - провоцировать.
все тут говорят, что насилие - это плохо.Но вот логика девушки остается не понятной и не ясной.
хз, говорю же, ее забанили =( А я так хотела знать, а то в теории все сильны.
а нафига ложиться в одном белье к парню в постель, если ты не собираешь его трахать ну ни при каких условиях. особенно пьяному парню. Особенно когда он долго не трахался...они достойны друг друга, что еще скажешь.
А я леопарда живого тискала)))
*затаила дыхание, что бы не спугнуть*
Мне нра дамбо, у меня парочка жила. Самка только 550 гр весила а самец 700.Поначалу  взяли мне крысу ( мама попросила папу присмотреть за мной на рынке, пока она в очереди. когда она вернулась, то обнаружила меня с переноской в руках) Назвали Ритой, но через 2 недели у нее появились яйца...Я крысят раздавала, но потом маман стала их топить =(Крыс можно пережить, они до 4х лет живут всего ( как бы спаниэлька их не покусал.про крысы против хорька, я бы не была так уверенна. Со взрослой крысой и кошке не очень то просто справится.
А я  замуж не хочу, мне что, надо было засушить цветочек навеки вечные?
пингвинчииик(((
Я верю в пони!Убей в себе  тюленя! спаси пингвинов!
Она ни кому ни чего не должна. и вообще не вещьа парень вдруг обязан ее поддерживать?И да, это не он ее бросил. а она его, обманув и пойдя в клуб. Ладно бы она честно сказала, что идет. Но нет, тайком. но парень, опять, что-то ей обязан.И да, в этом случае она сама виновата.На нее не в подъезде\кустах накинулись. А она сама, по доброй воле хз с кем куда-то поехала. Думать надо было.если она такая независимая, то пусть и переживать  так же независимо. И в истории нет ни слова, что она перед автором извинилась за обман.
Ну так ее уже избили и трахнули))))
И почему ни кто  не замечает, что она СОВРАЛА парню?1. Она знала про реакцию парня2. Она обманула своего парня.3. Она сама пострадала от своей дурости ( говноклуб+ невнятная компания+куда-то с ними отправилась)Но на это надо закрыть глаза, потому-что ее обидели, так что ли?переведем в альпинизм.1. парень собрался с хз кем на черную трассу2. парень соврал3. Парень забил на страховку итог - оказался в больничке. Девушка должна прибежать и жалеть этого идиота, потому-что он поранился?
не могу понять там "не" лишнее или на месте?Он бы поступил хорошо, если бы поддержал. Но и обвинять его я не могу. Он же не  Иисус Христос, что бы всех прощать. А потом эта бабаец ныла бы, что он ее из-за изнасилования бросил. Или ему надо встречаться с ней из жалости, пока она не отойдет?
а мне даму не жалко. жила была девушка самавиновата.  поступок парней однозначно плох. Но в моем мире розовых пони, приличная девушка не потащиться в клуб с каким-то левый куем. И тем более не пойдет на сомнительную вечеринку.Она сделала свой выбор не в пользу парня. Тогда почему парень ей что-то обязан?
Свекровью не только мать мужа называют, вроде.
Ни кто что ли не думает, что она поначалу действительно думала, что сможет его полюбить? Или только черное и белое в мире существует.
Потому-что это очень сложно. Ваш Кэп. К тому-же поправка на возраст. Сам "процесс" уже не хило так психику порушил.Потом еще 9 месяцев ни каких шансов на "забывание". Вспомните темку про принудительно размножение, точнее комментарии.И то там реакция взрослых людей, а там ребенок.Не удивлюсь, что замуж вышла так рано, что бы сбежать от таких родителей.
Дело хреновенько. Если человек ведется на рекламки в Мире Книги, то это печально, да. Хотя сам каталог по своему не плох.
вот по этому я и ушла из биологии. один фиг мишек жалко.
А ни кому не приходит на ум, что замораживать животных живьем - жестоко?Это долгий и весьма мучительный процесс.
будете смеяться, но меня ни на это, ни на предыдущее место работы не хотели брать, потому-что нету корочек)Вот сегодня я полдня делала 5му курсу резюме. Там некоторые прямым текстом писали про торговлю.пичалька, да. Толку бюджет занимать? Из-за таких  лентяев, моей группе бюджетные места под 0 срезали.
Ну вдруг там был 6см или все 25))))
Как пить, так можно. А как чужие пиписьки трогать - так 18 еще же нет!!!11А вдруг, у нее травма от того, что она там нащупала?)))
Просто твои примеры находятся на уровне " в огороде бузина, а в Киеве дядька". В принципе, между бузиной и дядькой связь может и существует. Но простому смертному не видна. Да и пытаться аргументировать свою точку зрения, путая при этом термины, как-то глупо.
Загляни в любую статистику по усыновленным детям. Если бы все было так, как ты говоришь, то такие дети спивались бы чаще, чем другие. Даже разлученные братья\сестры друг на друга не слишком то похожи. Хотя родители одни и те же.  Понимаешь, на что я намекаю?Ситуация с близнецами уникальна тем, что они на 100% биологически идентичны при рождении. И еще одно подтверждение хреновых знаний в биологии. Нет такого научного понятия " бойцовых пород собак". Это любая собака, участвующая в боях.
Ох, хреново же ты разбираешься.Точнее выборочно. Тогда почему дети , разлученные с родителями в раннем возрасте не имеют общих особенностей? =)
* готовится кидаться учебниками по педагогике, психологии и биологии*Открою тайну, черты характера не передаются, темперамент тоже. Те крохи, что передаются, не так сильно влияют на человека, как воспитание и выбранная модель поведение. Т.Е. наследственность тут совсем не причем.
Год прошел, а автор все еще с этой шлюпкой....Да тут даже мегафейспалма не хватит.
А как сыну может передаться мамины психи и стрессы, что бы он облысел? да ни как.И видимо фразу, про не лечится, тоже упустили. + поправка на возраст. Как можно сравнивать подростка со зрелой женщиной с семьей.
Андрогенетическая алопеция не лечиться, от слова совсем. Остановить процесс можно, но на время. Есть препараты для роста волос, но у них пздц сильный синдром отмены, выпадет не только то, что отросло, но часть оставшегося.парики - в них постоянно не походишь. Летом из-за жары, зимой из-за шапок. Пересадка волос, дорого и не всегда помогаетПередаст детям с большой вероятностью.Лысина это еще не самых плохое, что им может передаться. Все таки генетика  забавная штука.Автору остается только смириться.И копить бабло.
кст, а то что парень ее изнасиловал сложно доказать. Я узнавала. Особенно, если экспертизу не сделали тут же.  И тут служивший дед уже не поможет.Приговор-то суд выносит.
когда им обоим лет так за 70)))
есть слало на ночь глядя - плохо.
У нас с тобой, случаем, папа не один? ббггг)))хотя, мой бы дело попросту открыл =(Мне папа как-то показал фото "подснежников" со словами. Будешь шлятся где попало и с кем попало, можешь оказаться на их месте. С точки зрения педагогики поступок сомнительный, но цели достиг.
А я на 1\4 хохол, я люблю вареники, сало и мечтаю выбрить чуб! бггг))))
ну потому-что нельзя вредить другим людям. Объясняли же выше. Можно гулять ночью голой, прикрываясь айпадом. А если что-то случиться, то нападавших накажут и все будет ОК. Че ты паришься, тб для слабаков , а инструкции для идиотов.
Я не считаю это нормой.  наказание сделанного не вернет . нефиг лезть на рожон и испытывать судьбу.
Думать мозгом, что в плохом районе не стоит светить дорогой мобилой.стайку гопников не стоит обзывать в лицо быдломне стоит ехать к новым знакомым на квартиру в пьяном видедерьмо случается, но не стоит пытаться в него вляпываться нарочно.
я обращалась к Yin. Она в упор не видит, что деваха сама нарвалась.Вещают на себя табличку - у меня есть что забрать и продать за деньги.
Кто-то живет в черно-белом мире. В драке виноват тот, что остался стоять на ногах. Пичалька.
Сколько раз ни подметала после друзей, а жрать они все равно приходят....
Угу, высокие отношения такие высокие. И о чем разговаривать 15ей со 24? Как в школе по алгебре 3 поставили? Как бэ разрыв в почти 10 лет в таком возрасте весьма существенен.
начнем с того, что 24 нельзя трахать 15 девушку.в и эти же 15 нельзя ни пить, ни курить. Лишить деву бабла и интернетика и делу край.
Заявление на парня в ментовку подать.
как показывает практика уволить работника по " собственному желанию" не так уж и сложно.
Угу. но они сами на это подписались.
Мне б такого начальника)
Тебе такие попадались?
Новый человек, все по новому.
Понимаю, но тут уже ни просторы для маневров поджимают.
А я каждый раз как в первый раз тушуюсь, когда с кем-то новым целуюсь
А до меня не сразу дошло, что они про лесбиянок поют =(
все таки СМИ 4ая власть.  Есть шанс что кто-то захочет заработать голоса избирателей, и возьмется за проблему. Хотя, не всем это помогает, если за дело взялись кто-то "с верху"Пичалька в том, что очередное шумное дело после "проверки", грозит пинком по яйцам уже птицам высокого полета.
угу, но и не обеляет тоже.террористов ни чего не оправдывает.у наркоманов и воров тоже есть такие "оправдания". мол не мы такие, а жизнь такая"Убивать те-в не рационально. Кого-то надо допрашивать все таки. А потом на пожизненное заключения куда-нибудь на Сахалин. Путь уголь роют или на опыты идут.
мой совет может показать глупым, но если местное начальство протирает штаны, то может пнуть кого повыше стоявшего? Можно , прости господи, обратиться в местную приемную едра, путина, летающего макаронного монстра.
напомнило историю про девушку, которой парень заявил - что усе жертвы насилия сами виноваты. девушку в детстве изнасиловали, а парень этого не знал.Тут дело не в поднятии больной темы, а в первоначальном идиотском мнении.
Неа. Но парня с гвоздикой явно в качестве половых партнеров не стала бы рассматривать.
Страница  общественно доступна, то какого черта надо обижаться на то, что по ней судят? Мол, это не то, что вы подумали.
Ах, какая она коварная, эта колбаса.
Купил ГВОЗДИКУ на свидание? Что за нищеброд стайл?И после этого, придирается к звонку на мобильном.
А меня забавит мысль, что некоторые начали тр-ся раньше, чем я поцеловалась впервые))С одной стороны, автора в чем-то понимаю. Но с другой, что ей мешает начать общаться в тырнетике с противоположным полом? Навык общения поднимет.
я до 17 в детской была
ну а че, я б тоже перед становлением в качестве героя, оставила бы какую-нибудь куйню. ну это вместо прощальной записки. И пустьгодают что хотел сказать автор (с)
мб пароль, что б не забыл.
Отмотаем назад, девушка предположила, что есть вероятность появления любви. Все таки ей тодка было мало лет, и мать из нее вышла бы хреновая.Любви не появилось. Пичалька.Некоторые личности сделали вывод, что сам ее порыв является ошибкой.Мол не надо было даже пытаться. Как-будто бы она с самого начала планировала "взять" а затем "бросить" ребенка.Эти же люди бы посоветовали "попытаться и присмотреться", если бы на форум пришли на моменте "думаем, стоит ли брать из детдома".
Теперь я знаю, что надо говорить семьям наркоманов и алкоголиков.
Ну мы ж не Яра, мы ни кому не скажем.
тут ясно не депрессия, а что-то потяжелее.
ббгггг)))После таких слов, он с нами пить не будет(
Ну-ну.Ради любопытства я много что могу сделать, есть у меня пара предположений...)))
ЭХ. После Седны Аут на мои скромные " ябпотискала" внимания не обращает =(Кст, у кого-нибудь копипаста или скрин сохранился?
Угу. Так что стоит парнишке в суд обратиться. Ему 22, значит приватизировали квартиру на него тоже. А вот сестра могла с эти уже пролететь и не иметь доли.
выгнать - нет)))Он жил в квартире ребенком, по этому даже если его выпишут, то он имеет право жить там) Вот такой хитрый ход от нашего законодательства.
мог, разжалобим, но обнять не дадим? какой он коварный динамо=(
Это он специально так, что б баб цеплять.
Хотя бы в чем-то я лучше Аута  в его системе ценностей))Мое ЧСВ мурчит от удовольствия.
Теперь не только п*доры всякие стали нормой, но и измены? звиздец.
они решили просто зайти, не уверовали, что их мать раскаялась.с ножевыми и огнестрельными ранениями врачи сами к ментам обращаются.
но  пошел в Ва банк и проиграл.
угу. текстура не та. я люблю именно бумагу.
Zombie, 1) ридеры не пахнут краской и бамагой2) на них нельзя делать удобные пометки3) нельзя работать параллельно с несколькими книгами4) много книг нет в электронном варианте в приличном качестве.сам процесс перелистывания не торт. нет шуршания бумаги.
это было бы капитуляцией.
Получается автора крут. Еще и мужика отпинать сумела))
она сломала его драгоценный носик!а до суда дело не дойдет. над ним в ментуре будут доооолго жрать, так что его самооценка еще ниже упадет.
может это действительно международная компания. Украина-РФ РФ-Казахстан и т.д.
Мне не ответили, мне не ответили!Я в пичальке!
вопрос, а в апасные дни вы что, совсем этой самой половою жизнью не живете?
А зря вы на душ гоните. риально удобно в такой ванной комнате.
получается в апасные дни ни какого секса? Так даже я не играю.Не удивлюсь, если его жена пьет таблетки или со спиралью  ходит.
Браво! *хлопает в ладоши*
А это надо сам знаешь у кого уточнить)))
какой-то тупой развод. решается обычным походом в ментуру.
а если порог солью с перцем посыпать, то даже свидетели иеговы не придут!
на тему в какой позе сегодня?)))
о, для благотворительности нужно специальное образование и навыки по телепатии. А то мало кто по одному сообщению может определить навк проф. пригодности.
он хочет все делать сам. есть такие люди, будут сидеть в жопе. а помощи не попросят.
Федя, логика хромает. Откуда им было знать, что автор не справится, у нее нет нужных качеств, и она вообще "дань моде отдает". Послать нафиг, так на всякий случай. Это и есть проявление не профессионализма. "Just don't tell me what I can't do."
надо было сразу после первого курса уходить. Такая самоотверженность до добра не доводит.
Автор - дура. Скачала думала, что история будет " не смогла полюбить ребенка". а тут вообще, звиздец какой-то. Даже здоровым бабам не рекомендуется рожать по детю в год, ибо на организм нагрузка большая.может она его просто не любит, но боится признаться в себе в этом? Мол в следующий раз будет по другому. Это не я такая неправильная.
А моя просто так макароны с маслом хавает)))
Федя, не надо путать твердое с быстрым. Тут физическая сила и выносливость не показатель. Или умение копать от забора и до обеда обязательно для составление объявления или организации концерта?
даже если дань моде, то зачем человека с порога заворачивать?
в приютах условий нет для котят.
вывод: кредиты - зло.
я эту историю уже тут постила
13 пунктов  не видать мне работы в его компании.
Автора жалко(мне мелкого только один раз дали подержать и то под строгим присмотром родителей. Я даже не знаю, кто из нас больше испугался, я или его сестра, узревшая по возвращению эту картину.
Cai Wenji, т.е надо до 18 лет изображать семью, что бы "не бросать" ребенка?Естественно, что после развода каждый день видеться не получится.
Сфигали он ее "бросил"если они общались?
Автору что ли помирать послезавтра? Учиться ни когда не поздно. если бы она не ныла каждый год, то уже был бы прогресс заметен.
да, не люблю эту карту, когда я на Арте. А вот Пт, самое оно. Почему-то из всех карт, именно на этой в меня включается режим нагибатора, жалко, что не снимаю видяху. Такие кардры пропали)
В твоем пересказе история мне напомнила кое-кого))))
700-800 рэ "внушительная сумма" фигасе нищеброды.Забавно аборт-убийство, а топить уже родившихся - норма. А вот убивать уже больших животных просто так\ кормить не можем - уже дикость.
Sangria, а стерилизовать кошек они не пробовали?Сначала думают жопой, а потом героически преодолевают трудности, которые сами и создали.
котейку жалко, то я так ржала, так ржала, что аж самой стыдно.
ну пусть тогда продолжает жиреть, раз худеть так сложно.
надо было дать другу по голове подносом. Эффективнее, чем своего парня бить самой.
как хорошо прибывать в категории 21+ теперь и с пиндостане можно на полную развлекаться.
Очень просто)
Не, тут вкусы расходятся. У Аута просто аура такая. Арди тож  весьма не плох, но не него же не вешаются.
Ну так что, Аут Мистер КМП, он даже  самого Лучезарного обошел.
Миса, нету там ни чего. Нэма.Хотя бы Аут подавал признаки жизни обычного человека. а не андройда. уже радует. Мы отклонились от темы.
Во-во.
Самоубийцы бывают двух типов - мертвые и позеры.
Без Вани было скучно.С возвращеницем!А фото все таки хорошие. Я аж прямо обрадовалась, когда в новостях их узрела.
Тут кто-то кидал сайт с размерами. Кривой какой-то сайт. Я мутант какой-то  выходит по его меркам.
Их несколько.Но я о самой большой (40 кг |16+|)Модераторы те же. Инфу о группе разверни. Там написано, что 40 кг это просто символ, а не конкретный вес на весах.А в прошлом составе, это был именно "идеал" веса.
Угу. Жена - прикрытие =( Жена-то мужланистая. Хотя, если это окажется слухами, я буду рада.
Кст, нынешняя группа 40 кг заново открытая. отгадайте, от чего помер прошлый админ группы и из-за чего его закрыли?
Да, шикарный мужчина! Жаль что гей =(
ну все. теперь я комплексую по поводу сисек =(

Ёжа, статистика, вещь упрямая. Если сложить промежутки ниже и выше среднего, то 160-165 уложатся. Но все равно 158 ну ни как не влазит в рамки среднего роста. Увы.
М                       ЖКарликовый   ниже 150 см   ниже 140 смОчень низкий   150—159,9 см   140—149,9 смНизкий           160—169,9 см   150—159,9 смНиже среднего   170—173,9 см   160—162,9 смСредний           174—177,9 см   165—166,9 смВыше среднего   178—181,9 см   167—169,9 смВысокий           182—192,9 см   170—179,9 смОчень высокий   193—199,9 см   180—186,9 смГигантский           200 см и выше   187 см и вышеТак что 158 это даже низкий. А не ниже среднего.
Ёжа, там была фраза про средний рост.а 158 ниже среднего.
лучше у меня возьми!у меня еще свой запас большой(
Раз есть время, то пусть купит дипломную работу.
может хором Сестренку позовем?
почему не корректное? Это как раз таки годная иллюстрация.если человек умен, это  еще не значит, что он одинаково хорошо разбирается во всем на свете.
Мне требуется больше времени, что бы перевести страницу текста, чем лингвистам. Но рисую постановку быстрее, чем программисты. Это еще не значит, что я тупее лингвистов и умнее программистов.Это как в притче о способностях рыбы лазить по деревьям.Если в школе знания даются среднестатистические. Но в вузе уже идет углубление получаемого материала. Я знаю много людей, которые в своей специальности профи, а вот в других - дуб дубом. И вовсе не потому-что они глупые, просто это не их.
Дозорный, не надо путать интеллект и способности.
Вариант, но шрам не эстетично. Да и вопрос по гормонам есть.
1 нафиг мне нужны дети. 2 это временно, в отличии от детей. 3 это не гарантия отсутствия месячных.
к врачу тут надо папаше, а не автору. Думаю, автор бы справилась бы сама, если бы не его "лечение"
Отсутствие месячных ненормально, но здорово. Я б не отказалась.
Я знаю. Но мало кого с собаками ищут. Т.к. в 99% случаев народ теряется в городах и на трассах нашей необъятной. Это раз. Два,  мы кажется говорили о махании лопатами и неуместности дам. В деле поиска пропавших на пол волонтера начхать в первую очередь. Главное знание местности. И то это не пзд как сложно, обойти нужный квадрат на карте. Т.к. волонтеров привлекают не из-за сложности работы. А из-за площади участи и нехватки людей. Не потеряются, если из цетью пропустить через  лесной массив. Не надо путать исполнит елей с организаторами. У них разные навыки, обязанности и требования.
ткрою тайну, для этого есть спец. обученные люди. Спасателями МЧС зовутся. А так же бесплатная рабочая сила из ближайшей военной части.  Бабушки с детьми даже не каждый месяц теряются. Еще вспомни про разборы завалов и прочие природные бедствия.
да что в к этим поисковым отрядам привязались то? Это абсолютно пустая трата  времени и денег. Как раз таки помощь для галочки. Мертвым-то пофиг. Тут мы имеем дело с теми, кому еще помочь можно без таскания рюкзака, маханием лопатами и проверками на выносливость. Мы в школе разносили ветеранам подарки на праздники,от этого толку было больше, чем от копания в земле у черта на куличках. И попрошу заметить, что  мы были детьми, а не мускулистыми мужиками.
Федя, и как эта профессия звучит и где на нее учат?Лоро, упоминание о друзьях, которые могу помочь уже чуть-больше, чем простое " а давайте ролик сделаем!"
Ванечка, солнышко. Если сила воли определяется страданиями, то тебе но меня далеко))))Да халявные лобстеры от файфая ни чего не отличаются.Frenesi, в района восточной европы живешь?)
А я и не стремилась быть иудеем. К тому же правоверным)))УВЫ,  у них есть ограничения по хавке.
А мне то что) Я и некошерное ем, притом еще добавки прошу.
А ты, выходит, халявным вайфаем не пользуешься?Не отказалась бы попробовать))))
А лобстеры, между прочим, весьма диетическая пища, как и прочие морепродукты!
А то! Я всегда готова обломать. Да и задаваться после порции суши или лобстеров, как-то банально. Да и скучно. Занимателен сам процесс.
у меня регалий нет,значит лобстеры будут нахаляву)
Думаю лобстеры еще на мне закончатся)))А что за нюанс?
Не, я просто пожрать люблю. Особенно на халяву. пусть даже за обед РПЦ платит)))
пошла бы в проститутки.И работа и секас. И марафон устроить можно,в книгу рекордов гиннесса попасть.
*записывает в книжку*Если совращение на путь зла идет через кормление лобстерами - то я не против. Развращай меня полностью!
Велиар, тебя надо предать анафеме! Распрямлять кудряшки.. прям ножом по сердцу.У меня знакомая брекеты ставила на 46 тыс.  Я вот тоже подумываю. Но для начала надо зубы мудрости нафиг по вырывать.
и сперме по параболе.
Яр, ты просто не умеешь обращаться с системами, писать ТЗ и вести переговоры.Ты же писала что ни чего не было Я запуталася
Аюми И Барбед  передом ною не отчитывались. Так  что я их перенесла уже в другой раздел.И да, я верю в том, что можно просто так нагрянуть в гости.
Да, умение проектировать системы и вести переговоры что-то новое. Задрал ты планочку, задрал.
Откуда я знаю, как уфа выглядит, я в ней ни разу не была.Яр, ты что забыла, что меня не в гости вовсе интересуют. А собсно секас. Ну и что , что жил.  Аут вон у сырных оставался. Но я ж не пристаю к нему с расспросами по оргии и тому прочим.
Но книжечка то у меня, а не у остального форума. Да и рукописи не горят.Так что вы на веки вечные вписаны в раздел сплетен. Мне надо вносить в нее факты!
Если умрешь на работе или во время деловой поездки, страховка увеличивается в 2е? да, Сереж?
Нашей Грабле надо сменить ник, обрить голову и посыпать ее пеплом. Я нашла более достойного кандидата для этого ника)))
Ваня может сказать, что у вас там с хоречком было?!? Вот это поворот сюжета!( Яр, я ж для тебя стараюсь, сама знаешь, на кого император западает)
Яр, она махать начала. так что  от нее до меня дошли слухи. Я ж по личкам не сижу(Ну можно и хоум фото) да тут мало кто читал)) там где-то в кратком содержании есть.
Она сильно не надежный источник. По ее словам  я  в книжечку должна еще харатьянчика к тебе приписать) Ну и к ней его тоже приписать. в раздел сплетен.

я не все читала, каюсь. Можно ссылку?Яр, я надеюсь, ты не подкачала и тянула носочек, бггг. А насколько подробности будут? Можно автограф? я в свою книжечку вставлю!
Ваня, раз ты тут. То Ночь с Императором, действительно была или нас так пытаются развезти?
Поиграли бы в ОЯШа и Гаремчик))))
Эх, поняшка, поняшка. И ты туда же?Может в тему исче Аут заглянет, и к себе позовет?) Было бы просто шикарно.
Если уся прямо таки в 1 день забывают что-то важное - это странно. И наводит на определенные мысли.
Убить тут только надо именинницу. Каким кретином надо быть, что бы не догадаться о приближающемся сюрпризе.
А можно я магнитик Императору подарю? Я умею из делать. как раз новую технику освоила.
я там только майки на лето беру. т.к. стоят дешево, цветов  много, выкинуть не жалко.
Вот пичалька, да?)))
и почему на мое гениальное коммерческое предложение ни кто не обращает внимания(
Если не хочешь, то можно волосок не оставлять!
ну так пусть он их сбреет. Только 1 по канону оставит.
Раз мы все такие успешные, то может выкупим форум и сайт в свою собственность?
Если окажусь в мск, в наглую припрусь,буду делать пометки и записи.Потом выпущу статью " поведение императоров в привычной среде обитания"
Тогда можешь мне написать партитуру к одной песенке и живопись поправить?
опять Ваня ищет того, кто у него комнату снимать будет?)
Да нет у него проблем с потенцией. Или просто Яра чудеса творит. Поднимет и мертвого, так сказать.
Эх, Яра, Яра,найдет он себе деваху пошалавистей тебя, и кинет тебя(( А ты еще так юна! Так невина!!11У него 2 универа за плечами есть, а ты всего лишь школьница! Ах он старый развратник!
Даже если коте повредил лапку сам, мало ли что там случилось. То наблюдать за мучениями бедного животного сидя ровно на попе - жестоко.
а когда новые главы то будут?а оценочные суждения будут?
А мне на людские переживания как-то пофиг. А вот животных жалко. Да. По этому я приюты стороной обхожу.
Сережа!!!
уф, спошлил кто-то, и это кто-то не я)))если получит по ж-пе, у него будет новый повод для страданий. Ведь он прошел через травлю и она его не сломила. но воспоминания .. они его будут мучить....
Я вот думаю, что Ване уже не психолог нужен. Манией величия  начинает попахивать.
Боюсь, в данном случае, уныла не норма)))*задумчиво*А в данном случае, тут психолог или уже психиатр нужен?
Ванятка, ответь мне, как ты страдаешь, а?ты не истекаешь 1\4 своей жизни кровью. Тебя не сворачивает в бараний рог от боли, потому-что обезболивающие нифига не действует и жрать его много нельзя. Ты не знаешь, что такое восковая эпиляция области бикини. Думаешь, повалялся с аппендицитом чуток и познал боль?Да и хватит наезжать про Ницше, он такую куйню не писал >_<
А то!*голосом  Овна из хвоста веи*Император, вы меня накажите?
так проблема не в том, что пленка есть. А в том, что она узкая.
А в мое время интернетов не было =(
А "гости студии" будут?
Tuuli, дааа она шикарна! мне б такю фигуру. и сиськи и попа, и кости не торчат.
Syrian, во взаимную тоже)
Читаю комменты и понимаю, что уже ни кто не верит в любовь до гроба. За 7 лет даже самый при самый мазохист найдет себе другой объект страданий.Все таки Аут прав, от любви одни беды.
А у автора и в "одетом" состоянии видно. А барышням с 5 утягивающие белье в помощь. Еще бы, отсутствие груди ни что, по сравнению с проблемами умирающего в хосписе. Но давай те будет смотреть с колокольни автора, а не со своей. На любую вашу проблему всегда найдется тот, кто скажет 6 " У тебя фигня, а вот у меня". Но от этого легче автору не станет.Лучше 0 до 2ого  довести, чем вообще без гру остаться. + 0 размер идет только тощим.
Teasophie, угу и у автора будет 2 одинаковых груди, то 0 размера. Тоже мне счастье.
1. вы взяли абсолютно гипотетическую ситуацию.2. стремящийся к 6му, еще не значит 63. маскировать разницу в размерах проще, если грудь есть. 0 размер как пуш апом не мучай, то 2ки ну ни как не додуешь.4. скорее всего, автор еще подросток. что весьма сказывается на психике.
Вполне вероятно, что девушка сама просила рассказать все как есть и ни чего не утаивать.
Напомню, что у автора 2 размера разницы.
Думаю, она сказала, что едет на море. Ну не с собой же щенка брать.
Новое сочинения автора рассказа "ихние коленки"
забавно, а в темах по изнасилование в юном возрасте, все говорят, мол надо признаться партнеру перед сексом. Особенно, если после насилия , парень первый. А теперь выходит, что не надо.
все таки +30 кг по разному смотрятся. На 150см это пздц как хреново смотрится.  Даже при моем росте 96кг будут эпик фейлом.
Черт с ней, с одеждой.Но разве всепрощение и возлюбление всех людей как ближних своих, не кредо  христианства? ПРо коляски ясно, что бы грязь не наносили мамаши с мелкими детьми. Но тут-то другой случай малость.
1, Односторонняя мастэктомия тут не поможет.2. сам силикон стоит от 20 до 50 тыс, в зависимости от формы имплантанта. + в 99% цену указывают тез анестезии, которая сама тянет тысяч на 10.А теперь прикинем, если город не крупный, то операцию могут не делать  ( надо еще не  поездку и стационар деньги копить). + если автору меньше 18... Так что накопить моно, но очень не скоро.
Так бывает, когда тело проснулось, а могзи - нет)))
Это не она лентяйка, это у нее депрессия. к врачу бы надо.
Я тоже была не в восторге от бывшего парня своей подруги. и правильно делала)
зато я сама не против понаехать)))
угу. Да и живет он не ипинях, насколько я помню. Удобно.
Ваня, может гостиницу для приезжих КМПешных девушек откроешь?
позязя, позязя!
аа мне понравилось красное платье.да, завидую я ванечкиному умению раздувать темы до топовых размеров.
Моя кошка на мне спала только первые 1.5 недели(
бедный ребенок. Они ж даже с котом справится не могут, представляю, что у них там вырастет.
Да, склоки из-за наследства омерзительны.У подруги умер отец, его сестра подняла дикий скандал с истериками из-за того, что его похоронили с его дорогими часами и перстнем.
О чем разговор то? Муж детей сейчас не хочет. Точка. Если ей надо ну прям сейчас, пусть ищет другой денежный мешок и донора спермы. И сама его содержит. Все честно.
Да нет, все верно. При их встрече ребенок УЖЕ был. Т.е. вариант ,что сын вернется к мужу следовало рассмотреть. Так что усе честно. Не зачем ради хотелки влезать в долги по самое горло. Ребенок, это даже не айфон, который купил и все, траты на этом кончились.Мужу надо было молчать, что еще одного не потянут. Наедятся , что жена сама догадается. Он поступил в душе лозунга кмп " а поговорить". Что еще ему в вину можно поставить? Что он от первой жене ребенка заделал, что ли?Напомню, когда жена свалит в декрет, то основная нагрузка на мужа пойдет. Напомню, ребенок ночью орет для всех жильцов квартиры, а кому-то нельзя поспать днем в перерывах между кормлениями. напоминает шутки про старородящую и тому подобный бред а-ля " мне уже 30, поезд уходит". При уровне современной медицины 29 лет еще далеко не срок.
ни чего) скоро придет аут и снесет эту тему нафиг)
Ну может он хотел почувствовать себя вампиром?
Про алкоголь. Дорогого алкоголя ты выпьешь меньше, чем дешевого. Просто из-за себестоимости. ПРо суши. Жрать из где попало тоже не надо. у нас их практически везде клепают. И вот я сомневаюсь, что в заведении уровня средней школы и бедных студентов, японские блюда будут настолько популярны, что продукты будут постоянно обновляться. Ну, есть шанс и в приличном месте травануться, но все же шансы ниже. Это как нарваться в парке на неприятности можно и днем, но ночью шансы выше.
хм, она что, не могла подождать 5 минут 46 секунд при публикации?
вот что бывает с такими вандалами.
Я тут смотрела одну передачу, буду благодарна тому, кто ее мне найдет.Там разбирали вопрос "понаехали" в режиме ток шоу. но не с цирковым составом, а взрослыми дядечками. Один описывал случай из практики друга. Он ведет курсы адаптации во Франции для арабов. Ему как-то студенты прямым текстом казали, мол хоре нам фигню нести, мы тут для галочки, это вы должны менять свое поведение. =\В общем, ну накуй эту мультикультуру.  Или ты интегрируешься в общество или валишь в свою сраную родину обратно. + не в возишь в страну табор своих родственников, если они не знают языка и не имеют образования. И так в одном городе в германии, эти мусульмане запретили ставить рождественскую елку даже на частные средства. Ибо из в администрации города  больше, чем атеистов и христиан вместе взятых.
А у нас во дворе другая проблема. когда асфальт меняли, высокие бордюры поставили, что на газон не заехать =( Ведь срасиль с жэком, что б площадку закатали.Жильца были не против, т.к. детей мелких 3 штуки и эта площадка им нафиг не сдалась. Под боком детский сад и парк есть. Дом угловой. В угловому подъезду не проехать, если будет пожар. А когда на газоне паковались, то можно было проехать.Зато летом такой контраст, тачки по несколько лямов, понтовые номера и стайка алкашей и бомжей у подъезда. хотя мне хотелось положить однажды кирпич. Какое мудло.  Поставило свои сраные жигули у проезда, и стало его чинить. Причем чинил он 2 месяца. то на кирпичах машина стояла то что. Удивительно, после ряда шуток про выписку журнала " собери себе жигуль"  он свалил.
Если что-то не нравится, то пусть валят обратно в свою Африку, где дискриминации нет)
Песика жалко =(
а зачем было загран брать в кафе?
Ну а как же про обесчестил и теперь женись?)
А нафина мужик на ней женился? совсем, что ли, без яиц.
Философия - да. А вот ложь - нет.
Гад видяху кидал как-то)))
смеюсь и плачу, смеюсь и плачу)))
Сереж,  тебе надо бояццо овуляшек, а не принципиальных девственниц)))
занимать в долг у второй половины как-то унизительно-тряпично.
как понять, принц ли твой человек, если его не трахать?
ДА какой-то г-н решил, что можно быстро завернуть во двор через арку. Малость занесло и на тротуар заехал.По псине попал по касательной, но много ди бульдожку надо(
Песика жалко(У друга так собу сбили. Хотя она на поводке была =(
Я-не-Я, очень просто. ТЫ не можешь пойти в отпуск когда тебе в голову взбредет, т.к.  есть такое понятие как очередность. Если народу много, то даже может быть очередность на лето-зима.+ если покупалась путевка, то ее из-за песика-котика сдать?Угу тащить щеночка по стране, ну прям ооочень умно. 1. не все прививки делаются за раз. 2. стресс для животного. 3. мало какие гостиницы принимают с животными. 4. что делать с животным на отдыхе? особенно с не дрессированным.
Наверное, потому-что щенка подарили вне планово, а отпуск только раз в году.
А еще они забили добавить, что сестра из-за тебя залетела. А то список не полный.
И что? я то сексам трахалась. Просто ради интереса.  Так что это не отговорка.
Вот это отборные тараканы. И что, за все эти 29 лет ей ни разу не хотелось потрахаться? Не верю.
Коза, и я о том же.  Видимо словосочетание глухонемой  усех смущает.
пля. Видно основы биологии и анатомии, видимо, являются запретным плодом.Не надо путать немоту с отказом от разговора в силу психологических причин. А со слепыми, тогда что становится? Если немые должны глохнуть, а глухие становиться немыми.
понимаю автора.рецепт один - выкидывать по тихому. крупногабаритные вещи сначала переставляйте в другое место, потом выкидывайте.
ты мне не поверишь...Кст, твое сообщение очень сильно отражает мировоззрение некоторые глупых индивидов.Мол,раз он немой, то и глухой, инфа 146%,значит можно обсуждать его вслух, он все равно не услышит.
Достойный пример, как не надо поступать в жизни. Или антиутопия  воспитания детей.
было уже, учимся юзать поиск.
попробуйте всем объяснить, что это не ты на физрука на жаловалась, а мамаша. Ну 3-4 ты объяснишь, ну классу своему. А что делать со все параллелью? тут не ни слова про травлю, а есть слова про ненависть. Ненавидеть могут и тихо.
кст, жирным холод легче переноситься, чем худым.
Скорее всего папаша подговорил.не раз такое видела, когда детей юзают в качестве давления на жалость.у знакомых случай был. Брак давно к чертям развалился обоюдными усилиями, держался только из-за дочери. Мужик потом любовницу завел, собирался валить от жены. Так она подговорила дочку ( 6 лет)  подходить к любовнице и просить не уводить папу. Она дочку и к ней домой приводила ( за мужем проследила) и как-то телефон вычислила. Что б дочка звонила.Говорила, мол папа тебя не любит, раз к другой уходит.Мужик один фиг ушел, хорошенько наорав на жену за вмешивания в их дела дочери.
если первоначальную ситуацию можно было бы списать на "несчастный случай" в случаи чего.но вот эту уже нет. Даже целая плеяда статей, от подстрекательства до невыполнения служебный обязанностей.
от хреновой еды поправляются быстрее. посмотри на америкосов.
какая шикарная кошка постом выше
может в старое она не влазит.
Сидели бы в конце мая на берегу реки и учили с подругами философию перед экзаменами. К нам какое-то школоло подкатило знакомиться))))
ну а толку от этих денег? что б были?Сначала надо обеспечить себе достойное существование, а уже остаток откладывать. А не копить всю жизнь на черный день, что бы ходить в разваливающейся одежде.
у меня знакомых как-то забрали в детскую комнату милиции) причем самой младшей было почти 19)))родителей грозились вызнать)))))
до 27-30 это так.
И зачем взрослой девушке такой парнишка? мамочкой себя почувствовать что ли.
открою тайну, натуральный шелк пздц как мнется пир неправильном хранении.А если платье сложного кроя, то отгладить его весьма сложно даже отпаривателем.
а меня бесит мода на румяна. Ибо по пальцам можно пересчитать тех, кто умеет ими пользоваться.
нельзя оказаться за бортом, если первоначально в одной лодке не сидели. Фактически, этот друг свободен и вправе гулять где хочет и с кем хочет. И ни каких угрызений, а как же Н. С твоей стороны тоже, но вот не факт. Да и такие друзья вызывают подозрения.
по четным дням ребенок есть, а по нечетным его нет? Нельзя договориться о компромиссном решении с мчащейся на тебя лавиной. Сейчас им 2ой ребенок не по карману, все приехали. Если они действительно планировали деторождение, то явно более доходная работа была рассмотрена. Далеко не всегда можно найти более денежную работу, только если пой2ти торговать наркотиками\оружием\свободной любовью
Нейса, надо, но не обязательно прямсейса, раз так сложились обстоятельства.Whisper, но муж то без особых потерь сам вышел на разговор, хотя жена все еще продолжала прикидываться шлангом.
Прикол в том, что у такого друга в любой момент может найтись пара, а вот ты будешь за бортом. + вторая половина если узнает про постельные приключения, то будет резко против продолжения вашего общения наедине.мало кто способен на взаимный секс по дружбе. Обычно за этим нечто другое скрывается.
ну бабло на хотелку зарабатывает тот, кому это хотелка нужнее всего. Все просто.
ну парня я могу послать без больших сожалений. а вот друга - нет. все просто
Очень просто. Это было обручальное кольцо и его любимые часы, он с ними не расставался. О, вспомнила, на нем еще был его  золотой крестик.Ну просто это же его вещи. личные вещи. пусть с ним и остаются. Все равно они в сумме не тянули на много денег. Самое забавное, что при жизни он сестру не очень то уж и любил. Всем говорил, что все любимой дочке достанется. Хотя, с ее матерью они были в разводе. Причем эта сестра нифига с похоронами не помогала.у меня много историй про "благодарных" родственников. Одна озадачивалась вопросом, какого парикмахера надо вызвать на дом, что бы на похоронах прическа была хороша. Но ее дружно все послали ну йух.
многое объясняет.
с каким рвением reduplikate оправдывает эту спаржину. Аж начинаешь задаваться вопросом, а не сама ли она такая?по пунктам 1) трахаться на стороне - плохо2) тащить любовника в общий дом - тоже хреново3) впутывать детей - совсем пздцпусть у нее там все чесалось, бог с ней. Но мужика то зачем тащить в дом к детям?
а мог на заработки уехать. усе просто.
а мне нравятся тощенькие и поджарые) а вот толстые - нет. даже пухлые -нет.
стеклянную дверь легко разбить  даже сумасшедшей бабке
Какой дивный мир, реакцию ребенка на измену родителя и намеки на крах семьи, назвали " размазней и психически не нормальной".Сначала мамаша к какому-то артему идет с ночевкой, потом этот Артем оказывается у тебя на кухне...Мало приятного. Да и реакция автора обычная.  В любом возрасте такой сюрпрайз узнать мало приятного.
Проще сказать "нормально" и продолжить переваривать ситуацию. Чем нарваться на скандал. а мамаша просто ищет одобрение и оправдание своих действий.
Начать говорить с кем это деваха трахалась. стены то в обе стороны тонкие.
типичный пример "групповой ответственности". Когда все думают, что вызовет помощь кто-то другой. Чудеса человеческой психики.Я что-то сомневаюсь, что крики только она слышала.
не думаю, что девушка всматривалась что там и как. Уловила основное и усе, пошла реакция.
видимо императору секса раз в 4 года достаточно))
моих бы кирпичей на пару Московских кремлей хватило бы. Я б такими соседям мозги нещадно бы потом прополоскала. Что-то, а истерить так, что стены дрожат я умею. Еще б моральную компенсацию бы потребовала.и точно бы купила травмат. ( хотя зачем он мне, у меня в шкафу ружье) кст, мне тут вспомнилась история про парня, балкон и огнестрел.
отца-алкоша сменила на мужа-бомжа. Все стабильно, че)
трещит по швам прекрасный мирок Frezie, нуяжемать не оправдывает наличием нуэтожеребенка свои поступки.. Ну как так жить!?!7(с)
А если этожеребенок платье бы испортил?ты просто не понимаешь, это такое таинство, которое дает карт-бланш на любую гадость.  дорогу на красный перешла - нуяжемать. Выкинула вещи - нуяжемать. Прочитала дневник- нуяжемать. Выкинула паспорт, когда ребенок собирался поехать в другой город учиться - нуяжемать.Только нуяжемать знает что важно для этожеребенка.
ЯЖМАТЬ!!!11 в действии
даже если нет, то все равно в суд. От факта порчи имущества не отвертеться им.
банально, подать в суд за порчу имущества и за кражу собственности. Посмотримс, как они запоют.
зато теперь она имеет полная право послать всех науйх, со словами, раз ему все,то пусть он вокруг вас и прыгает.
Мир пони ее не отпускает, она не хочет принимать факт, что какают не бабочками.
можно пригрозить брату, что если он не возьмет слова обратно, то получит теперь по настоящему.
надо мной тож посмеивались из зависти. Но не долго)) Зато я до сих пор простебываю на тему " а у тебя грудь так и не выросла"))))
ну так ей было 15 лет на момент смерти.усе там запикано, так что под статью не подпадает.
если коротко, что в 12 лет показывала сиськи по тырнетику, а в 15 выпилилась из-за травли.
я выучила новое матерное слово! выблинчик! класс, спасибо автору за это.
Кот, все просто, если ты начал с кем-то встречаться, то уже ни каких поползновений налево. дело не в ожидании ответа.А  в его поведении.
у тебя то есть голос.я безмолвно проходу кассу.
А нафига неработающая баба в  доме, если она даже похавать не может приготовить?
мне вспомнилось про старость и тату: буду, бл*, голым бегать по улице, с воплями : Посмотрите на мое тату!!!!1111.
в этом гаремчике не хватает еще 2х персонажей по канону)))
что за специальность?
причем к нему надо пройти через портал, который находиться в любой машине, что двигается по встречке. Но он работает только от 250 км\ч, а они ехали на 5 км\ч медленнее, чем нужно.
дама видела мотоцикл в первый раз в своей жизни и не знала что это такое?
ну пусть Мария начнет, а ты продолжишь.
Иван вроде бы как не любит бдсм
Яра, не мне тебя учить!Я в тебя верю.
красивая, но тупая...пусть залетела в 15, но каким место надо было думать, что бы опять залететь через год?А по теме, то ли тут кто говорил, то ли от знакомых услышала.Летом захотелось на байке покататься, попросили знакомого. Он их мягко послал, т.к. желающие были без защиты. Одно дело покататься на байк-фесте по кругу со скоростью 10 км в час, другое по дороге и по встречке.мозгов у нее нет, детей содержать не на что. Если этих отберут, так она еще наплодит.
соврати тогда сама императора. или ускорь выпуск "ночи с Императором"
мне такое узи никогда не делали
тощий и синий як ножка Буша.
не обнимают императора =( ну как так? хотя.. он ж тощенький, можно во сне задавить ненароком.
О_Озачем!?!?!
у меня подруга худая, а сиськи 5ого размера. И ей тоже худеть некуда. 168 и 45 кг что ле.
Яра, лучше Императора выселить)
надо этому проекту назначить кураторов.
А успокоительный пить не пробовали? Все эти ваши болезни - яркий пример психосоматики. Ни чем от "болезней! манипуляторов не отличается. Если разанее нагнетать обстановку, мол мне плохо будет. Ясен хрен, плохо будет. Причем заранее.
когда от разлуки калечится здоровье это и есть зависимость. Так что отделим мух от котлет. Успокоительные в помощь и поменьше себя накручивать. Про СШП, если ваш муж найдет там работу, то еще не факт, что вас туда тоже запустят. Сюрпрайз. Те же яйца, только в профиль. Полгода - это не вечность. Будет полезно посмотреть на все со стороны.
Аут, перенеси это во флудилку. А то оффтопа тут будет чуть больше, чем в чатике.
бл, лучше батареи закрывать от жары, чем мерзнуть от холода как я( какое МЧС? какое копошение в батареях? что за нх?
Даже Астрид не выдержала...
до карибского моря еще добраться надо. Так что эконом-вариант, развеять над местной речной-говнотечкой.
гугл тоже меня бережет)))кст, а что со спермой в женском организме случается? я что-то не задумывалась над этим....
поправка, бухло 20к стоит. если бы это были не деньги для автора, она бы сюда не писала.
пардон, но считать надо как минимум 1 бутылка на 2х. Или это детский утренник, по бокалу вина и спать?)начнем с того, что автор в своих порезах виновата сама. Если ваш ребенок возьмет вашу машину покататься, и разобьет ее. То вы не будете его наказывать, мол он носик ушиб. Да и вообще, нефиг покупать дорогие машины. Раз купили одну, то явно сможете тут же купить 2ую такую же.
нищеброд детект
даа, та тема была жирна и вкусна.
передачу, наверное, позже посмотрела.
Бл*, надеюсь, она уже подала на развод.
Sukkulent, очень просто. Рожать или не рожать остается за женщиной. Она сделала свой выбор. Теперь и огребает.как мужик может на ход беременности повлиять избить или постинор подсунуть?
усы, он насильно аборт не может ей сделать.
Бггг)) ох уж эти усатые женщины))))
а если муж скажет, прости , дорогая, я тебе изменял лет 5 назад. ТО тоже ничего? мол сколько времени прошло, спасибо, что не ушел.Такое не очень приятно узнать. А вы накинулись на автора из-за того, что это сообщение вызвало у нее негативные чувства.
у некоторых вещей нет срока годности.
В пять месяцев и без мед. показаний, водкой, у какой-то повитухи...нипонятно, нафига душу то изливать? напоминает, "дорогая, я тебя изменил"
я б посоветовала емус животными поработать.им на лучезарность пофиг и ведут себя так, как считают нужным.
очень просто, перед ее свадьбой облить ее и платье зеленкой))))
очень просто. у нас банки до 3х работали, а почта в обычном режиме.
Ох уж эти травоядные.
а страховку кто платить будет? дорогая машинка только 80к в год жрет чисто на страховку. Что уже не так уж и мало.
начать шутить, что ты будешь визжать как баба, когда я буду тебя трахать))
уффф. Маша, оставайся с нами на кмпешечке!девушка у Вани не подержалась даже часть отмеренного срока.Что показатель.Лучезарный - ты уныл.Даже я лучше с девушками обращаться умею.
Нинада. Я ж не Хаяте, что б дальше зашедшее в лс разносить. Если я и сплетничаю, то только общеизвестные факты.
ты дополнила картину мира, так сказать.
давай дружить!к тому же я  у тебя в гареме есть.
У кого взять почитать?
Яр, мне тоже рано. но тут такое) даж не знаю,в кого палкой тыкать. Кст, а где описания похождений  в гостях у Хаяте? или там писать не о чем?
что, съедал не все?)
г-ди,  видимо Ктулху уберег меня от визита к Лучезарному в том году.Даже ради халявной побывки в мск, я у него не остановлюсь. Он же совершенно не умеет обращаться с другими живыми людьми.
фигасе сглупила, чуть не убила. Можно еще сказать, что она не знала, что если тыкать ножиком в людей. они умирают.
Ты видишь разницу между поведением в 5 и 16 лет?
от меня сначала прятали  кабель от компа ( инет у меня появился только в 17 лет, пичалька. Так бы косплеила японских школьниц, и меня бы не отправляли домой переодеваться.) Я просто пользовалась запасным. и что-то не пыталась снотворное подсыпать =\
не факт, что на детей подумали.они почувствовали странный вкус у продукта. Почуяли неладное, вырубились. С утра пошли разбираться. Скорее грешили на ресторан, только потом выяснилось, что к чему.
афиыеть, родители стали плохими, потому-что не дают детям засиживаться до утра в интернетиках...изверги прямо.Смотрю я на современное поколение, они без интернетика загнуться нафиг. Нет инета -не чем заняться- спать. Могу найти пруфы даже. Был эксперимент. 20 детей в питере добровольно решили на 1 день отказаться от использования девайсов. Так только 3е из них без потерь прошли эксперимент, половина не выдержала, другая стала показывать признаки депрессии.
сепсис. пошло обширное заражение крови, спасти не удалось, хотя угря извлеки.хз, как там они все поместились. Но поместились же. может там девушка была необъятная.
о. я опала на Баш))нас, кст, там уже несколько раз постили)))
Мяурицио видимо были самые мелкие. Босячка, ссылку не найду. но дело было так. Пара решила разнообразить половую жизнь. В процессе решили запихать в пзду угря, запизалия. потрахались. Но вот вытащить забыли. начался сепсис через несколько дней, жену спасти не удалось.
Она все еще в больнице. Надеюсь, хотя бы что-то сделать еще можно.  по истории, некоторые до конца молчат и не говорят причину. Многое можно списать на стресс, простуду и т.д. а когда все вскроется, может быть уже поздно.
увы, то ТС не совсем прав. у нас знакомая нормально выглядела, ну схуднула на пару кг. но это списывали на диету и нагрузку на работе.Временами жаловалась на боль. 2 недели назад легла все таки на обследование. Рак в последней стадии и метастазы. прогноз максимум до лета =(
ну а че, Сестренка же рассказывала байку про пару, секс и угря?
не две недели, меньше. ей фигово стало через пару дней после окончания месячных.
бывает. она знала, что раз в 4 часа нужен новый. но другой вытащить не догадалась. ну что взять, ее из какой-то деревни привезли.
не факт.у подруги мама - гинеколог. Им из района привезя девушку с сепсисом. Она не знала, что тампоны надо вытаскивать...там из 27 штук было =(
думаешь стул у нее заляпан вытекшей спермой настолько, что он приобрел живительные свойства?
лимонный сок действительно помогает! Если его внутрь заливать.
ну как бэ 15 лет это школьницы, значит с утра в шоку. многие своих чад спать загоняют. и в этом ни чего криминального нет.
надо просто надавить на яйца и основание  члена, что бы это обратный вакуум не образовался.
задаться вопросом, где он достал снотворное. лишить инета,денег, прогулок и т.д. на очень долгое время.
неа! Мистер Пропер!
потому-что из поступок уже не детский. Вот в чем дело.
что такое обратный вакуум? и как можно вымыть до блеска влагалище изнутри? ершиком, что ле?
обойти меры, это взломать компьютер или заработать себе на флеш-модем.а травить родителей, уже статья.
с 21 можно пить водку. В 16 уже сдают на права.Если они такие маленькие, то зачем им интернет после 22? им уже спать пора в это время.Да и вообще,интернет не для детей.
они тупые, что им объяснять? проще напугать. В 15 лет уже пора понимать, что творишь.
Седнушка, это гениальненько!
А маты я любила, епт.А шесты я не любила.
мой идеальный мужчина не хочет трахать мужиков. Так что это не идеальный мужчина.А ради хорошего мужчины становиться хорошим мужиком...
лечь под нож ради какого-то бракованного куя? ну нафиг.
а некоторые качки ни чего так. Я на одного любуюсь. Примерно так я ирландцев и представляла. Хотя, он не ирландец.
Я любила бревно и козла =(Вот по поэтому я бревно, и козлы попадаются, да?(
пофиг на внешний вид автора. Она его привела, что бы было ясно, с парнем перепутать можно. Не все обладают женскими лицами, которые хоть как подстриги, но с парнем не спутаешь. Причалька в том, что парень геем оказался. Т.к. мечтать о том, что воот я изменюсь и он позовет на свидание, уже нельзя. Ибо он гей.  То есть пофиг изменишься ты или нет, все равно ни чего не светит.
угу. мне автозамена предложила заменить отжаться, на отдаться. Но это работает только с серымкотом.
угу. ни подтянуться, ни отжаться не могут. Только через козлов всяких прыгают(
волосы то зря выпрямила. Люблю кудрявых *ушла любоваться на вирусню*
источник девственниц найден) и чем его цитатка то задела?( И откуда он знает, что я от мужиков хочу?
воспользуюсь цитаткой из ванильных пабликовнастоящий мужчина не переживает, что он не первый, он делает все, что бы он стал последним.или что-то как-то так.
теперь ясно, почему ты такой вырос)
157... это ж карликовость для мужчин. Он ей даже до сисек не дотягивает.
тьфу, мальчики.ну а че, по фрейду.
слава богам, что мне пальчики-целочки не попадутся.
GreyCat, нашел мерзкую дырку, которую можно трахать, пока ищешь ту самую?
зато у нас есть секс, а у тебя его нету))))))))))))
Я уже ржать не могу.
Боятся что нефритовый стержень оторвет. И вообще, вдруг там у нее  vagina dentata...
Мой знакомы наоборот, девственниц побаивается. Трахнешь их, а они на тебе повиснут и все такое.))))
тогда та тогда ты под целой обувной фабрикой живешь, получается.
Если он предпочитает целок, сам их не трахает. Еще не женат. То он сам целка получается.
Как страшно жить то.
ну прально. Песец молодой, песец уже по порченый.Песцу уже не узнать этого.Мне, впрочем, тоже. вот пичалька, да?
В принципе, то , чем занимается мадам мало чем отличается от большинства заключаемых браков.  Мало кто осознано идет на этот шаг, а не потому-что пора,времяподживаем, ужзамжнадо, бейб-бум и т.д.
она слишком старая, наверно.
Да, Вася мужик.А серому коту надо с Инсайдушкой поговорить. Он его поймет.
"1,5 года" долго наепывали, однако) держу пари, убежала к проверенному еб*рю.
сидеть с мобилы, например.
Дизайнер интерьера, собственно. ( на графике было  легче     )
про живопись есть. А я сказки хочу, надо же брать что-то  за основу.Хочу что-нибудь не очень кровавое и не про любовь.
она нас игнорит (
Ну, с бумажных носителей я читать умею. Автора и название , найду)
Сходимся на мнении, что Cai Wenji несет пургу)она еще и  аниме не любит, наверное.
угу, уже побежала давать документы на визу, ради курсача)хотя, у меня было идейка, поднакопить бабла и съездить туда в языковую школу. но курсач то мне в Мае сдавать.
о, и мне можно?а то у меня курсач " оформление сцены к спектаклю" , я решила выехать на теме восточных сказок. Уж больно хочется забабахать в качестве декорации  строение смахивающие на  замок Химэдзи
поправка , официантки в японских ресторанах и барах не японки, а казашки.так что, скорее всего - нет.
Cai Wenji, ответь на один простой вопрос. Вы в жизни хоть с одним японцем то общались?
а что получиться, если скрестить японца и негра?
Подстилки бывают разными, а вот у татами размер один)
сколько историй, когда папаш оставляют с дитем и случается ж-па. Смешная ж-па, ибо ни одной женщине не придет в голову такое сделать.то , что мы тут наблюдаем один из худших вариантов.
Xaaj,, ты не туда смотришь
у Исландцев  бабы красивые. Знали их предки, что домой тащить))))
за то мы забрали у них Курильские острова)))
А как же типах высоких, голубоглазый и светловолосых?Ну и рыжие еще ни чего, но нормальных рыжих мало. да.
ни чего,скоро на работу и желание нифига не делать быстро пропадет.А мне нравятся скандинавы.
ХЗ. я только про обычные банки слышала
ЧФ хотя бы не используют идиотские способы предохранения как посидеть звездой на банке и промывания ягуаром.
Господи, как вообще можно было узнать про этот фильм???он еще у кого-то в любимых...
Надо было отказаться и самой проверить в чем дело.
На месте кошки я бы насрала ему в тапки.
Способна корову превратить в трепетную газель)
У мужчин нет органов, способных выносить ребенка. а у женщин они есть. Все просто. Клонирование и все такое.
ксати, мужчины без женщин не могут размножаться. А Вот женщины без мужчин - да.
фото в профиль. не телефонного качества, без засвета. И пара картинок с желаемым цветом. И будет тебе счастье.
А я Масиком называла своего парня. Он Максимом был. Сейчас даже как-то стремно.
При похудении лицо меняется. На подругу постояно пограничники залипают. Ибо в паспорте фото с весом +20 кг.
Ба говорит, что лучше помереть, чем чтобы за тобой ходили родственники.После того, как она год со спиной дома пролежала, еще сильнее утвердилась в этом мнении. А старики они такие, ты хочешь как лучше сделать. Но от помощи они отказываются. Что бы вызвать скорую к деду, надо с детом поскандалить О_о. Ибо с врачами он попросту может отказаться разговаривать.
ну тогда будет вещать про притащила в подоле от невесть кого, а он такой благородный терпит.хотя, есть шансы что на аборт затащит ибо а) нагуляла от кого-то б) кто ж его кормить будет
А реальное это: ну он хороший, только палку иногда перегибает, но вас люююбит!!111держу пари, что автор скоро залетит и потом будет долго и упорно доказывать, что ребенок его)) или он ее вышвырнет.кст, раз такой контроль, но на кмпешечке то вы сидете.
ну тогда прописать по заднице и заставить посмотреть Американскую историю Х и Список Шиндлера.Один фиг, за порчу очень старых фотографий надо наказывать.
так бывает. у нас год вел парень из прежнего выпуска
я бы послала сего парня уже на момент выяснения " не работает, живет с мамой"
угу, ее унижают, оскорбляют,выгоняют. За человека не считают, а у нее люблюнемогусамоварподарю.Деточка, от нас то ты что хотела услышать?Мол, все ок,  ну не бьет же. Грех такое золотце бросать.
Вопрос, а нафиг автору такое завидующие чувырло сдалось? типичное поведение жертвы.Слать его надо нафуй. Скоро или бить начнет или с работы увольняться заставит.
не разговаривает?пфф. выключить комп, инет, телефон. Начать досконально проверять домашку. Ни каких прогулок\кафешек\сладкого, карманных денег. ТОтальный домашний арест по возможности. Ну и по жопе ремня.Это как-то отрезвляет.
у мужика?
Прикол в том, что это отец должен доказать, что за ребенком он ухаживал. А не наоборот.
на отсутствие алиментов еще можно как-то выехать.
На алименты можно подать а) когда пенсии не хватает б) ты заботился о детях.
эм.. толку нависать над спящим ребенком? Зачем его всюду таскать? Пусть привыкает спать отдельно. Если к нему нестись по первому писку, то на выходе вы получите избалованное дитя.
Ну так, пока вы были 4м курсом, 5тый еще мог не успеть пройти аккредитацию. У нас 6 лет учатся, так что еще парням год надо продержаться.
ну так парень знал, на что шел)
Выходит, я местами ущербная в виду ущербности, а местами из-за меркантильности...как ни глянь, ущербная со всех сторон(
угу. С таким же успехом секс можно заменить порнухой.
Дык мы первый выпуск данной специальности. По нам  аккредитовать и будут. Просто нам пообещали переводы на бюджет и заступничество ректора. Прокатили, в общем и с тем и с другим.
эм, у меня 2х одногруппников забрали в армию. Причем они хорошо учились и ни о каком отчислении речи и не было.
раз не было нотариально заверенного документа, то можно слать на уйх.если друг фиговый - то сам отвалиться. Если нормальный будет до конца твоих дней припоминать и ржать над этим.
до 3х лет детеныши гориллы и человека развиваются одинокого.
У него была мечта - летать. ни какими посиделками на земле этого не заменишь.
И что? 4 ляма бы сберег.
лучше бы на очко) друг может быть и побрезговал бы.
Сидя на стуле в доме не почувствовать смену высоты, он которой давление может подскочить.
Это шаблон и банальность.
дык надо дать обоснование своему выбору.
А на то, что ребенок швыряется в людей петардами, ты бы куй положил? великолепный пример родителя.
О. лучи добра автору!как же меня задолбали эти мелкие д-бы. Причем они прекрасно понимают, что бить детей не будут. Этим и пользуются.
Автор, а ведь ты уже за эти 3 месяца мог бы встретить нормальную девушку. так что не тяни кошку за хвост.
Завтра едите и берете заявление о разводе. Оплачиваете пошлину.Ни какого суда, если совместного имущества не нажито на 50тыс. Вечером даете ей документы, и 2 часа на сборы, пусть уматывает к духовно-просветленным друзьям. Если будет артачиться, то припоминаете ей слова про насилие. И уточняете, насколько сильно она хочет воплащать их в жизнь. И ни каких там 2х шансов и всего такого. Она уже сказала, что разлюбила.
может вот так
угу))))Они в книжном дешево стоили, по сравнению с другими книгами. Так что я их пачками могла покупать.Особно нравился Сага улицы СтрахаНадо будет перечитать и поржать. + любила серию "Черный котенок"От этого издательства еще ужастики были.
о, а я любила детские ужастики и детективы)
Я б голубя похавала. Но только не городского. А специально выкормленного.
О, я влюбилась в клип Du riechst so gut. Г-ди, красивая девушка, вороной конь, ночь, оборотни. Красота.Все немецкие слова, что я знаю, взяты именно из песен рамов)))
Веселые ребята. Учат как выживать в природных условиях. Причем действенно. А-ля как выжить в условиях тайги с одним ножом,как устроить шалаш зимой, как ориентироваться по звездам и сторонам света и т.д. И все это с вылазками на природу.Идиотов посылают сразу в прекрасное далеко. А то один решил "повыживать" в зимнем лесу и здох. В процессе еще писал на местный форум выживальщиков, как выжить в лесу, помогите.
нифига не загнется. Века практики показывают обратное.
там их чуть больше, чем дкуя. Это там мир называется. А так там много авторов резвиться на одну тему. Надо отметить, качество печати там хорошее. Суперобложка и все дела. Чего не скажешь о содержимом.
можно еще отправить к выживальщикам.Парень будет просто сцать кипятком от восторга, до первых реальных действиях.
даже если подарок неудачный, то драться то зачем?Я понимаю, была б там душераздирающая повесть о детской травме и лего, а она бы зная об этом специально подарила..
Хорошо хоть не Гарри Поттер. А то отсутствие письма из Хогвартса ,  братика бы очень сильно расстроило.
Не понимаю я таких мамаш. как можно делать что-то в ущерб своему ребенку?
Я была каким-то странным подростком, видимо.
50 томов, это Ленин. У него их даже 64.А у нас был чугунный Петр 1 ))
А пока проследите за финансовыми потоками.
хз. может и раньше подцепила. ну не вижу смысла отказываться от причин, объясняющих такое поведение.
Если человек отказывается от секса, то первая мысль  может подцепил чего,а теперь лечиться в тихую?
я своим сказала, если  будет отпевание или какой-то там поп, то я с того света  вернусь и устрою им ад,мрак  и Израиль.
Да, он жизни насекомых ты далека так же, как от Японии. Хотя, может еще дальше.Тут несколько человек сказали, что так может быть, причем на собственном опыте.И так, большинство насекомых не могут утонуть методом погружения на дно. Так что живое насекомое будет находиться на поверхности воды пока не захлебнется или пока не сожрут. жестокая правда жизни.
Не ясно, какого пола автор.выходит, делать минете - это плохо? Или что мужчина зарабатывает больше, плохо. По статистике, мужчины зарабатывают больше женщин, то выходит, их жены тоже все насосали?
почему сразу насосала?
а как же помощь в переводе романов на русский?.без этого не полное описание
я к тому, что он скажет, что можно оставлять спящего ребенка, что бы помыть посуду или жрать приготовить.
Лолшто7 она сказала, что ребенок  приболел и ей надо спать. Обычно все понимают, что это не повод будить спящего ребенка.Ообенно активно его дергать. Хз что с ним, может траванулся или простудился.в любом случае, открой они правду, то прилетело бы мужу мама не горюй.
а им и знать не зачем.но лучше травить чем-нибудь сподручным.
это вряд ли. Но вот инсценировать попытку самовыпила или залета - пожалуйста. До нее еще не доперло, что жить и жрать ей больше не где.
тут уже было пару историй про выдуманную беременность. Мол решила проверить, а он обрадовался. Или сорбрался ее бросить, а она залетела.Одна даже играла на чувство вины из-за несуществующего выкидыша. а если в взаправду залетит. то развестись уже по закуну нельзя. + алименты плати и слушай вопли про кинул беременную. ну и что что любви нет, зато семья!!1 многие так живут. в общем, я привыкла готовиться к худшему.
угу. Вася прав. У нее 3 месяца была наподумать.теперь она как пить дать будет плакаться всем что вы ее выгоняете.Или попытается трахнуть и изобразить беременность.
освежители не помогают.
а если взять записки и обратиться к психиатру. мол суицидальные наклонности. попытка покончить с собой. Сама из петли доставала.
те, когда решался вопрос о припирании бабки, она была юна, глупа и не в семье. И не ее дело.А как потребовалась помощь, так тут же повзрослела и стала частью семьи?А что удобно, когда мне надо - семья. А когда не надо, то взрослые решают, а ты в сторонке посиди.
Ахринеть. Полловозрелая особь не может решить свои проблемы без подростка. Ну очень прямо зрелая.Мама взрослый человек. Поэтому она должна уметь решать свои проблемы. Ваш КЭп.Или она не достаточно взрослая, что бы это делать? уже определитесь. Или подросток имеет право голоса и право помогать взрослым с решением их проблем. Или это еще ребенок, с которого все взятки гладки?
CORRUPT, всегда мечтал убирать говно, вместо прогулок с друзьями?Странник-с, А если тебя попросят одолжить свою девушку всего на 1 ночь, ты тоже согласишься. Ведь людям же надо. Да и что будет с одного раза?
Вот именно, молодость не вечна, детство заканчивается. И проводить это время с г-м, очень глупо.Что-то я сомневаюсь, что все "надо убирать гавно" и " надо работать с 16 лет", отказались бы от возможности не работать  до тех пор, пока есть такая возможность и не убирать ни за кем дерьмо.
А как же "свое не пахнет" и причитания о том, что младнецы же тоже гадят. Что за своим ребенком убирать не будешь!!!111
Вот если бы прабабка померла, все муки бы закончились. таки вот дела. Из-за одного человека страдают 3.Забавно, не зная моей специальности, вы советуете мне что-то почитать. Впрочем, и возраста моего вы тоже не знаете. Но зато на Вы обращаетесь. Занятно. Такое лжегумонизм погубил больше судеб, чем жестокие, но правильные действия. И да, животные уходят помирать подальше от своих. такие вот дела.
Странник-с, но прабабка то не ее родитель =) пусть мажется дерьмом, пускает слюни и орет. Главное, что ЖИВОЙ!!!!!111 Пусть страдает, но живет. От животных нас отличает речь и высшая нервная деятельность. Но по факту, мы те же животные, но гораздо хуже. Человек, это содержание, а не оболочка.  В данном случае, от человека там ни чего не осталось.
Да. Они не против.или пусть мучаются и умирают годами. Сбитых собачек ведь усыпляем, что б не мучились. А человек чем хуже? и не надо вопить ЭТОЖЕЖИЗНЬ!!!11 Такое существование не жизнь.
неа) Они ее родили и обязаны содержать) У любого действия есть последствия. Если сам на себя взвалил ответственность, то некуй бегать по округе и вопить, что тебе все должны. Определиться надо или шашечки или ехать.
И так, из-за чьей-то хотелки, должна страдать и автор? Мол, ах такая не хочет страдать и убирать гавно. Они сами приперли бабку, пусть сами и ухаживают.В деревенских условиях откинула копытца бы быстрее. Она явно не полгода назад сбрендила. + там нанять сиделку дешевле. Село ж. Напомню, автор не просил, что бы его рожали Так что орать "они тебя родили, какашки убирали" глупо. Они сами в это ввязались.
Странник-с, а если жона рожает какого-то левого ребенка, и со своими ухаживай лезет?предыдущему оратору. Если кто-то добровольно прет в году холодильник,то ты не обязан надрываться и помогать его тащить. Тебя даже не спрашивали насчет холодильника.
Угу заставите и дитятко свалит в закат после окончания школы. и вы останетесь не только с дерьмом, но и без поддержки ребенка.А вот в темах, где доча спихивает на родителей своего ребенка, вопят сама родила, сама и содержи. А как же семейный долг?
Скажет, что бы на бл*дки поехали с любовником. Будет истерить, запрещать, стенать.Паспорт, деньги и документы держите на работе. И будте готовы к тому, что вещи ваши он выкинет. Так что лучше в тихую все вывезти. Ну и к сценам: Если ты уедешь, то я тебя брошу, можешь не появляться.  Ну вы и не появляйтесь.Еще лучше молча свалите, и по телефону  пошлите нафиг. И по приезду домой с ним не общайтесь.он даже может великодушно вас " принять назад". Мол он такой хороший и все такое. зы риск  порчи морды лица возрастает при высказывании о поездке заранее и ему в лицо.  + порча вещей, документов и запирания в квартире.
а в чем разница между подмыть обсоравшегося и выгребать гавно?По типу один раз - не п*дорас! не все действуют. Стоит раз уступить, как эту обязанность сразу же навалят на тебе, мотивируя - ну ты же это уже делала.
короче - дохлый номер. И да, это и есть стокгольмский синдром. Была бы полная классика, если бы были побои. Таких барышень чуть больше, чем до фига а форум плакаться приходило. И все скатывались в защиту мужика, оправдания, комплекс Матери Терезы и спасительницы невинного заблудшего агнца. ни чего нового.
ЭТОЖЕРООДНЯ!!!Ее право отказывать выгребать г-во из-под взрослого чужого человека.
противостоять напору имеет смысл в самом начале проявления неадекватного поведения. А сейчас вам с большей вероятностью по бубну надают.
до такого лучше попросту е доживать.
Некст, оттиипируй меня, оттипируй полностью! бггг))Причина расставания заноситься в золотой список кидалок КМП)))А я  Дон Кихотом оказалась. Хотя, когда проходила тест лет 5 назад, была кем-то другим.
Наивный вы человек. Люди не меняются.
А для моей подруги самым страшным наказанием был игнор от мамы. И все. больше других наказнаий она припомнить не может. Зато была послушным ребенком.
есть куча историй на эту же тему. Вот у автора выше живот не растет. У 2х моих подруг растет именно пузо, а не бока или жопа.
Так зажигайте вместе!)
ну ты же бережешь свою анальную девственность?А вот она с вагинальной носиться.
дааа,парень - зануда.
В чем-то я согласна. Если индивид не может заплатить за кино\кафе, то нафиг от мне сдался?а вот хб трусы - это хорошо. Дешево,удобно, выбор большой.
Я в курсе, особенно на каблуках(Но есть во всем свои +От девушек обычно не ожидают активного сопротивления.Как показала практика, я могу зарядить в морду чисто рефлекторно. Это радует.
Мужа е психологу под угрозой развода.
Schukhov, а фото глаз можно в студию?Я только через 4 года заметила, что у знакомой глаза разного цвета.. И то, только на фото это первоначально заметила. Один голубой, другой ближе к зеленому. На голубом есть небольшой сегмент зеленого, который я на фото и запалила. Потом уже разность глаз заметила.
Поговорить с парнем и уходить.Дальше легче не станет.
не, я против использование ножей дилетантами. Первым же ударом отберут.ну ладно, когда надо на один раз себя обезопасить заранее.
только вот 1) забывают про ветер и что находятся в помещении - плохо самим2) у баллончика есть срок годности , он может протечь - мало кто следит. 3) если распылишь сильно близко, то на себя попадешь.а перцу то пофиг, чьи слизистые жечь.
Радует, что Акелла не слился)А чем вам так электорошокер не угодил? ТОлку от него побольше, чем баллончика будет. Не умеешь драться - учись бегать. Умеешь драться - учись бегать. Вывод- учись бегать.
Есть женщины в русских селениях))))не удивлюсь, если заяву мамаша заставила накатать.
оо, у меня есть веселая история про бабок))Первый раз взяла с собой подругу на дачу. Стоим на остановке, я ей втираю, мол, если окажешься у самых дверей, то запрыгивай в автобус тут же. И пофиг где там я и моя бабашка. Если же от дверей далеко, то подожди, пока толпа схлынет. Но она ж воспитанная девочка, как так нагло в автобус щемить можно? Кругом такие спокойные бабушка, с тросточками, сумочками. В итоге, ее чуть не затоптали на входе, если бы я не втолкнула ее в салон.это в самом автобусе и на остановке они больные.хромые.старые.  вот во время посадки... бррр.
Где вы такие цены нашли?
глупый пример. У него есть семья, друзья, работа, путешествия.Но все это он получил будучи здоровым. и много денег. что из этого может сделать подросток? Радоваться, что он не родился в Спарте, и его не скинули со скалы?
А ни чего, что он в кресе оказался из-за болезни, после 30 уже имея жену и детей?как-то не логично сравнивать уже состоявшегося взрослого человека и подростка 17 лет, с рождения имеющий дефекты?
у автора пересдача еще впереди. А с г-м ее уже сейчас смешивают.У нас была одна преподавательница. Как шутили, что сдать ей на 3ку с первого раза и есть доказательство, что ты понимаешь философию.
не Сереж, не стоит.На ней разводы и пыль видно. За*шся мыть. Стеклянные раковины тоже не покупай.Или тебе придется завести жену или каждодневную уборщицу или смириться с разводами
бабушка, как ни печально, уже через полгода слечь может. Это психи отличаются крайне бодростью духа и живучестью.+ есть не хилые шансы, что бабушка повторить путь своей мамы.
Нудные у вас кружки, однако. Особенно если учесть, что надо туда идти по принуждению, а не потому-что хочется.для хобби надо покупать материалы, для игры на гитаре нужен слух и сама гитара. Танцы мало кто любит. Допустим, она ходит в кружки. А отдыхать когда?
Bestia, очнитесь уже, в каком году вы застряли? Компьютер уже далеко не роскошь. Да и анлимом  ни кого не убедишь. Инет стоит копейки. У меня пакет инет,тлф,кабельное обходятся в 450 рэ в месяц. Ну прямо таки неподъемные деньги. А ведь есть тарифы и то 200 рэ за один инет. Комп же есть. нифга не аргумент. Это может быть старый пень лохматого года. У меня вот 4пень от 02 года до сих пор работает. Хорошая такая файлопомойка.  Скромный НОВЫЙ комп, может обойтись в 9к вместе с монитором. А если брать с рук, то еще дешевле. ну прямо таки ахренительная сумма.ну не подъемная.
вот иди и ищи бесплатные кружки. Посмотрим, сколько таких ты найдешь. за одно почитай ТБ к респираторам, может что-то новое для себя откроешь. Опять сплошное : АЯБЫНАЕГОМЕСТЕ. и да не все любят читать, не во всех библиотеках есть нужные книги.
Не ужели парень ну ни как не может являться обладателем 50 рублей? прямо таки не подъемная сумма. Ее даже не накопить.
Босячка, за кружки надо платить и они не 7 дней в неделю на 5 часов кряду собираются.Библиотеки тоже не 24 часа работаю.+ не факт, что рядом есть.Но сидеть в библиотеке задалбывает быстро. Там нельзя хавать. Да и рефераты рано или поздно заканчиваются.
она сказала, что до города не далеко. Там и инет есть.кст, почти при всех отделениях почты рф есть инет-кафе. Пусть даже из 1 компа.
Na Rima, вы сами это упомянули.Баша бабушка тоже срывала с себя памперы? бл, а где ей сидеть вне дома? Зимой, в парке на скамейке мерзнуть, что ли. или в режиме нонстоп слоняться по знакомы, ТЦ и тд?
как умно сравнивать пропорции говна кошки и человека. Еще скажите, что за хомячком клетку мыли, что бы все поняли  всю глубину самоотверженности.Видимо вы не знаете разницу между адаптацией и ломкой психики.Наверное. как дама из истории про фобии. Мол один раз в подвале посидишь запертый, и вся клаустрофобия пройдет. Или вы предпочитаете постепенное привыкания к дерьму?
а мы в день 2 литра молока, 1 литр кефира выпиваем. + почти пол кг творога съедается...
спешу напомнить, что факт совершения насилия скрывают до половины половозрелых особей.А тут ребенок. Которому внушают терпеть молча, потому-что так надо. + самавиновата.печальная картина, в общем. На рука у меня тут было пособие, по общению с женщинами и детьми подвергшимися домашнему насилию. (не помню, выбросила я его или нет) Лучше не думать, какого должна быть частотность таких случаев, что бы составить такой подробный талмуд. самое печальное, так это в том, что пока жертва не заявит об этом, все останется на своих местах, если случайные свидетели не накатают заяву.
Вот, и до рукоприкладства дело не дошло. Прогресс, прогресс.главное, не сбиться с верного пути.
днк, если без презика.следы, она могла отчаянно сопротивляться только первые разы. а далее "закрой глаза и думай об Англии"
неа.это только при насильственной смерти  делают. А тут даже не отравление.
гордиться надо, что у рамов снималась) какая-то не правильная мамаша)))
пусть терпит.
мужика на кол.
как там было про генетику? лже-наука, вроде. так что какая там наследственность...
стоит.а то подруга будет беречь свой цвяточек, ибо у вас же там все платонически. значит, так бывает.
угу. еще раздражают статуэтки-вазочки. Поточу-что мало кто думает, как этот подарок может вписаться в уже существующий интерьер.+1 к подарочным сертификатам.
Шампунь дарить моно только в том случае, когда именинник сам на него указал.Я подруги дарила адын, но человек сам просил меня об этом и это был хороший проф. шампунь + бальзам.
на йух его знает. Сект больше, чем докуя. В РФ из около тыщи насчитывается, вроде. Не все ж в лицо знать.
А у нас в семье четкое распределение труда, так сказать.ба -блины,супы, каши. Во время праздников- варка овощей,бульонов, чистка овощей.мама- все что углядела в тв. Рыба. Соусы. я- мясо и выпечка.закуски собираются конвейером)И не дай боже поменять нас местами. Маман распихивается на этапе чистим и варим овощи. Я превращу любой соус в острый, рыбу я готовить не умею, ибо ее не ем. Зато все довольны. Как-то понимание "до готовности" в данных блюдах у нас развито. По части времени, тут надо ориентироваться на духовку. У нас она фиговая, сушит больше, чем жарит. Да и температурный режим сбит. Так что все приходится делать с поправкой на нее.
Покажите серию саус парка про собирательство.
Можно тихо выбрасывать мусор, пока она не видит.Даже не заметит.
если судить по напору любовницы, то она его с детьми пошлет обрано, как только они на пороге объявятся.
в колбасе мяса то нет.
Что-то мне кажется, что его жена гораздо умнее его самого.
да ни кто не будет спрашивать " а ты случаем, бабочек не боишься?"
И как Ваня еще от голода коньки не отбросил?Начнем с простого. Как приготовить лапшу быстрого приготовления))
ооо, как меня бесят эти телефоны.Фиг допросишься, за каким чертом они к тебе пришли.
сжечь ведьму!!!!111верните Бальтазара(( он такой юморной няшка.
Просто посмотрел на преуспевающего друга и на свою жизнь.
Парень, удачи тебе там!как устроишься, отпишись)
а родители были "рады"?)
че, реально так бывает? О_о
самое простое - поймать такси и назвать адрес.Самадуравиновата. Даже карты видимо нет.
А что? новые ощущения. Многим, говорят, даже нравится. Массаж простаты и все такое. + новизна)) лучше не задумываться)) Интересно, а парень в курсе, что они собирались пожениться?
т.е. обида это тоже пустяк?дорогая, прости, я трахнул соседку, пока ты была на работе. Ты же просто обидишься на меня чуть-чуть, да?
Он от ржания и не помощи близкого человека - да.
Panckor, тоже не видишь когда человеку нужна именно твоя помощь и поддержка.
Panckor мне напоминает персонажа, бросившего жену в обморочном состоянии на улице. Мол ему стыдно за жену.
т.е. молодой организм не может навернуться до перелома кобчика и сотрясения мозга?
Вы хоть представляете, сколько надо потратить времени на поиск нужного платья? Тут уже не скажешь, ну ладно, кулю это платье, в нем потом в офис можно ходить.
наверное, не все хотят тайную свадьбу и переодевания в туалете, может быть?
Я рада, что mike вернулси на форум. Как вариант, ее попросили забрать платье,т.к. она рядом с ним находится. работает\учиться и тд. А невесте за ним на другой край города пилить надо.
Смотря сколько этим персонажам лет.
коты котам рознь) Моя кидается исключительно сзади и тут же отпрыгивает. А вот кот тети банально кидается под ноги и все об него спотыкаются.
А я пойду портить себе карму в родной универ, после его окончания. бгг))
не сберег он свою анальную девственность. Теперь она обязаны выйти за него замуж))))
если бы мужики не могли кончать от анальных ласк, то число геев бы поубавилось.
Вот по этому он и гениальный. Что притворяется.Хотя. некоторые вещи симулировать нельзя...хм...
мой мозг отказывается верить в то, что можно быть таким упоротым.
Второе. + много знакомых в полиции, прокуратуре и т.д.Хотя, тут и не надо иметь юр. образование, что бы понять как с некоторыми статьями дела обстоят.И как показывает статистика, суды по этим статьям скорее исключение, чем правило.  Может в стране пони это и не так. "доведение до самоубийства" практически недоказуемая статья.Если человек покончил сам с собой, уголовное дело даже не возбуждается в 95% случаев. Нет оснований. Если только родственники вой не поднимут или случай резонансный.
Я уж подумала, что там бабушка отожгла, что к ней ребенка не отпустят больше. Бедная девочка =(
"Но вот, как мне кажется, отсутствие девственности у 14-летней девочки  следаков бы насторожило, как минимум."обыденное дело, я вам скажу. еще раз напоминаю, что статья " доведение до самоубийства" по популярности держится на одном месте с " жестоким обращение с животными".
оо. спасибо))))
хз, где тут ближайший киоск.
Ваня это такая мужская версия "он со мню поздоровался, о боги, уже пора придумывать как назвать наших детей"
дык подписка то оформлена. вот в чем прикол. все равно ее почта разносит.
как Марвин Химайер? Да с удовольствием, дайте мне только танк.
Бабушка выписывает журналы по садоводству. У нас уже были проблемы, что журналы задерживаются. Но все таки доходят.Но теперь они вообще, не приходят. почта: *оправдания* - наши действияпочта: отмазывалась, мол журналы еще не пришли - узнали и сказали им, что другим в нашем отделении журналы пришлипочта: Еще не разобрали, значит - давно пришлипочта: нету вашей карточки с подпиской на этот журнал - пришли, (ее действительно нет), заполнили заново. Причем попутно нахамилисейчас уже 2ой номер вышел, у нас все еще нету первого. Завтра ба опять идет к ним.Вопрос: чем, кроме мата и угроз анальной расправы можно им пригрозить, что бы они нормально работали? Точнее кому и как жаловаться. Есть предложение прийти туда самой и как следует по психовать. Ну вы в курсе, как я умею психовать и скандалить.  Но мы же все таки цивилизованные люди.
Да пх, любимый ребенок или нет. Он твой, и какой тварью над быть, что бы спокойно смотреть, как его мучают?
бл, уже реально подумываю понаехать к Лучезарному и свернуть ему мозг в рулетик.
черт, не дочитала до того момента. прощу прощения.даже пичалька, что вышло так, как я говорила. Хотя автор еще легко, можно сказать, отделалась. благо не повелась, мол это в первый и последний раз.
черт. котик долго не протянет без помощи...а нащи гос. учреждения не работают по выходным.если 13к не критичная сумма, то можно выкупить, зафиксировать у врача его состояние. а дальше по форумам тырнетам разнести славу о магазине, роспотребнадзор и т.д.напиши Яре в лс. если бы это был не котик, то я б сказала, что это пустая трата денег. но я люблю котиков...
чур мне серебряную пулю, если что)))
тоже выдать запас корма)))
и кошку у нее забрать надо! не надо разлучать кошку и ребенка.
ZloeAloe, позолота временами сама слазит( именно из-за нее я не люблю серию книги "библиотека мировой фантастики" от Аст. Бумага там хорошая. Но вот эта гребанная позолота стирается пзд как.у меня какая-то ска не вернула молот ведьм. грешу на брата. Ибо я ни кому ее почитать не давала. + так же странно у меня одна книга Пехова пропала. Я ее читала перед объездом ночью. Когда вернулась через месяц ее и след простыл.и Фрейда у меня увели. Дала подруге почитать, она его отдала своему парню. Но они расстались и моя книга осталась у него. Теперь эту книгу ни кто найти не может. Абидно , бл. кст, надо забрать у всех мои книги. да. Теперь я записываю кому что дала почитать.еще обиднее за Ленина. 2 тома какая-то сволочь увела. Тома в великолепном состоянии. На озоне за 16к продали того же года выпуска.
жопокус!!! бг))
GreyCat, соответствие  "списку требований" лишь повышает шансы данного индивида выделиться из толпы друхи яйценосных в моих глазах. чувствам же на сей список пофиг.
и зачем жить с парнем, но при этом не трахать парня? моя нипанимать.
GreyCat, запросы на нравится\не нравится не влияют. Вот бида.
GreyCat,ну смотри, хочется даме секса, а вступать в отношения она не хочет. Да и фапабельных друзей нет. и щито ей делать?
Я тут подумала, а что в сексе такого, что б его считать?
не если только травку покурить или чем-нибудь догнаться...остальное - детский утренник.
так и делай каждый день) уволят за несоответствие)и обратись к дяде. да.
думаю. маме адо сказать. Один раз она шанс заступиться за ребенка проипала. теперь у нее есть реванш.заловаться и еще раз жаловаться. + есть проверяющие органы. за подделку документов полагается даже статья. да и за клевету тоже.но для начала придите к этой тетеньке и при свидетелях скажите , что если она не прикратить свою деятельность , то *далее по вышеизложенным пунктам*
о боги! ей придется работать! ужас то какой!
кст, как подростков на работу в 15-16 лет отправлять, то норм.А как взрослую бабень в 35 лет с 2мя детьми так нет, она не может. образования нет дети есть, болееет. бл, это все ее проблемы.
от нее толку то, до нее надо еще добраться.
КТо не работает, тот не ест.  все просто. Не чего из своего кармана выкармливать скопище маргиналов и люмпенов. Не фиг плодить нищету.Детей у нее проще забрать, чем пытаться выкормить эту финансовую дыру.
мне что-то такие мысли только за компанию посещают или когда хочется поныть без повода))и как по такой фигне можно всерьез убиваться...
ну да, проще сидеть на 1300 в месяц на 3х и ныть как все плохо.
биржа это как  1 прожиточный минимум для тех, кто не работал. это ж увеличит ее доходы почти в 2 раза.
А папаша где? если сдох, то по потере кормильца пенсия. Если  нет - то алименты. Если не помнит кто, ну что поделать...
Ну и где эта ваша лужайка для зайки?
не факт, что у них нет старого компа.Через знакомых собрать старый при старый комп. Это реально. Да хать в газетку объявнение халявное " приму в дар любой работающий старый компьютер"35 лет, это не глухая старуха, которая компьютер в глаза не видела. Навыки общения так что имеются. Хотя бы какие-то. Далее ищем в той же бесплатной газете страницу с предложением работы - профит. даже в нашем замкадье пара фирм набирает студентов. да хоть объявления расклеивать или  листовки раздавать.
Как размножаться, так здорова, как работать, так инвалид.Сдай детей в дед. дом или интернат на время, пока работу не найдешь. Там их кормить явно будут лучше.
А ни чего, что ТВОЕЙ девушке помогает кто-то другой. а не ты? Нафиг такой парень нужен, если обиды это фигня, да и помощи от него в пустяковом деле нет.
ЭКО стоит +50к за 1 попытку. + помогает не с первого раза. тут нужна Сестренка.Если сперматозоид не может оплодотворить яйцеклетку,то ЭКО тут не поможет. Можно несколько лет подряд пытаться в лаборатории вывести эмбрион, хотя бы 1. Но это большие деньги.  + дорогое лечение в ходе. да и по психике бьет очень сильно. Усыновить ребенка банально дешевле. Да и овердофига случаев, когда после усыновления появляются свои дети.
забавляют комментарии НАДОПРОСТИТЬ!!!11. Будто бы от слов " я тебя прощаю" обида тут же улетучиться. И да, у автора даже не попросили прощения. Как-то глупо делать виид, что просил кого-то потому-что "этожеребенок" или "нуяжеизвинился".
и как еще танцовщиц go-go  не вспомнили..
сложно принять, что они лишаются внуков не из-за бабы, а из-за свой кровинушки.
Ты же сам говорил, что она виновата в том, что держала котов вместе с ребенком.Теперь она виновата в том, что отказалась терпеть держать ребенка и котов, пока муж найдет где зад опустить?
если бы она этого не сделала, то было бы хреново всем. А так, все получают то, что хотели.
забавно, а как накидываться на чф, мол дети цветы жизни, это бабье предназначение, то усе норм. а тут самадуравиновата. Может ей такие же доброходы напели, мол родишь - полюбишь и все такое.
ну они вапще дают!
о, так она до свадьбы дошла истинной девственницей. а не технической.Нет секса - нет свадьбы. Простая истина)
штраф выплачивать могут обязать только через суд)Только в этом случае парочку тоже грозит штраф.
баба может свалить в закат. А вот котики с тобою останутся.Отказываться от дорогих существ рази первой попавшейся юбки глупо.
А в гости можно?А сколько котов получается тискать в одно время?
а в перчатках то зачем?
бюджет то не резиновый. Ты хочешь видеть 5ых, но кормить то придется 10х.
– Я всегда хотел знать, – горько проговорил Ипслор, – что в этом мире есть такого, из-за чего стоит жить?Смерть обдумал его вопрос и наконец ответил:– Кошки, кошки — это хорошо.я хочу еще 1 кошку заветси, но мне не дают( хотя размер квартиры позволяет еще 3 кошачьих тушки завести без проблем.
ээээ.... кто-нибудь может посоветовать глистогонное широкого спектра?
я опять поржала над теми, кто советует лечить алкоголизм разговорами. Тут нужен стимул, пинок под зад, живительные люли. + полное осознание пациентом проблемы. Если мать к вам привязалась, то пойдите на крайние меры. Пригрозите полностью разорвать с ней общение, если она не бросит пить. ( мало вероятно, но может подействует)
не фиг детей брать с собой. Ибо начинается, не курите, не материтесь, музыку потише, а можно ему взять вон ту вещь? Дай карандаши ( угу, даветьм елкому ироду, грызущему все подряд карандаши от фабер касел за 2к) не не не и соком я делиться не буду. оно еще бегает и орет.
открою страшную тайну. мужикам пофиг на маленьких детей, пока они не научатся общаться с внешним миром. Такие вот дела. Ни каких гормональных сдвигов, как у мамаш. + правка на чисто детей из заряда залетели, что бы был, так как у всех....так что ни чего удивительного в таком поведении нет.
отойдет от акуя, разведется. а пока в шоковом состоянии.
dominatrix, деньги не пахнут (с)Его прокол лишь в том, что он сразу потратил деньги на палевную вещь. А не спрятал их.
dominatrix, не вижу связи между халявой и воровством в будущем. И нет ни каких доказательств, что парень знал, что оно краденое. Liz, и за чужой идиотизм они тоже не должны расплачиваться. Проблему "как вернуть деньги" должны решать те, что эти деньги проипал. Ну выяснил бы он, и что дальше? Только дураки играют в бедных, но гордых. если бы были фальшивками - он их не печатал, так что ни какого наказания.ворованные - проблемы были ли бы у того, кто взял деньги, а не воспользовался ими. NightHeaven, на основание чего? Только если по собственной дурости. еще раз повторю, он их не крал. Так что "придется платить" разве что через суд. А что бы подать в суд, придется объяснить откуда у парня взялись деньги. Если он не воровал из семьи, то все равно отдал деньги добровольно. ПРофит.
Liz, а что тогда плохого сделал парень? Он из не украл. Ему предложили их без условий, и он их взял.NightHeaven, если так, то почему все ругают парня?
А что плохого в легких деньгах?Что бы получить деньги надо обязательно вджобывать в поту и крови, что бы с ними можно было распоряжаться.
"бьют - беги, дают - бери"Не вижу смысла что-либо возвращать кому-то возвращать. Если сыну отдали какую-то вещь родителей, то надо было бы вернуть. Но деньги уже потрачены. сын не пособник в воровстве, так что ни каких к нему притензий.как доказать, что ему именно 25 тыс перепало,а не 100 руб на чипсы? Да ни как. Расписку он не брал, сам с карты не снимал.  все остальное - не мои проблемы.
Школа учит подобрать нужную модель поведения. Да и родители не смогут самостоятельно развить ребенка, один фиг.
в школе было 2 очень хороших преподавателя. Эталонных, так сказать. Но подход был разный. По математичка была зверюгой. с ней даже директриса не решалась связываться. Всех драла и в хвост и в гриву. Но даже самый последний болван понимал более-менее алгебру и геометрию. Все подтвердили свои оценки. + даже сдали лучше, чем предполагали. Другая вела английский. Была за индивидуальный подход. Именно благодаря ей я стала понимать английский. До этого я его терпеть не могла. Это сплошное бу-бу-бу и зубрежка мне не давалась. Но она смогла заинтересовать всех, разбавила нудную программу фильмами,песнями, обсуждениями. Я даже вытянула свою 3 на вполне себе хорошую 4. И то, как показал универ, эта 4 на уровне 5- в некоторых школах. До сих пор жалею, что не занималась лучше. Очень хороший педагог. Я б сказала самая лучшая в школе. И ни какого выпендрежа перед родителями или другими учителями.  А так, я в школе валяла дурака и не занималась вообще. Сейчас то я понимаю, что если бы приложила усилия, то он аттестат был бы красивым. Но вот беда. Нафиг мне он нужен? За то я много гуляла с друзьями и веселилась. Из-за оценок нервы себе не портила. И не жалею. Полученного багажа знаний и так хватает, что бы не вляпаться с истории. кст, я в садик то же не ходила. По этому как вести себя в столь большом коллективе не знала. Меня спасло то, что я жила в одном подъезде со звездою класса.
и в больницу его пускать не надо! Там вообще ад, мрак и содомия. И пенсионерки!
Со мной школе училась девушка с псих. отклонениями. Даже не смотря на школу и универ общаться с людьми нормально так и не научилась. Разве что начала понимать, что кроме ее Я существуют еще другие люди.
tella, поспокойнее) война не вас имела ввиду. как приедет котейка фоточку покажите?
именно так я и представляю математику)))
Аут очень любит свою старшую сестру)))
А я не умею кататься( ибо страшно, боюсь свалиться и ушибиться.по этому каждый год заново учусь кататься на роликах и коньках.
вот это выброс)))
но все ворчат на дам пишущих " симпОтичная девушка хочет пообщатся с умным мужчиной. интим непредлагать" ну подумаешь, описалась. Счать орфографию компьютер проверяет. Да и вообще, может она усталая была, голова не варила т.д.
А я ее не помню =(
вспомнился баш" -Аня, как бить человека, что бы у него синяков не осталось?- А я откуда знаю?- Ну ты же учителем в младших классах работаешь"
смотря сколько лет девице, как уже говорили.9 в 19 и в 40 разные значения.помнится, была тут мадама с 56 парнями к 25 годам, уверяющая, что она не бл*дь.
судя по ее поведению, то она реально не очень то уж и умна.
А причем тут работа?т.е. если человек работает.То на его шутки нельзя обижаться.если не работает, то можно?
в 8 лет тоже?
т.е. вы сами обидитесь на человека, спросившего  у вам пример из таблицы умножения?А на что еще обижаетесь? На вопрос, " в каком году началась 2ая мировая война" или " как звали Пушкина?"
точные сроков нет.повторяю, не стоит обижаться на других за свою тупость.онА: 1) не сказала, что сии шуточки не нравятся2) не подшутила в ответБесплатный кот, эмм.. разница как бы на лицо. В английском овердофига слов. а в таблице умножения фиксированное число комбинаций. Притом известных с детства. reduplikate, тупость не в том, что бы что-то не знать. А в обиде на другого, что у тебя это спросили.
ага. за СВОЮ тупость, должен понести наказание другой, что бы больше не задавал неуместных вопросов?ну поржали бы вместе и забыли. 48 - потому-что в рифму. Он же над ней не из-за не знания квартовой механики стебался. да и таблицу она уже проходила недавно. Или у не память как у золотой рыбки?
тогда непопулярная падшая женщина!
ей надо было распевать волшебного кролика)
нет временных татуировок. млин!разве что хной или фломастерами.
педиатр, садик,школа, институт.
что-то не припомню твоих фоточек со службы, значит - не считается)))
была тут на форуме дама из Израильской армии))))
пусть пошлет жену самой на свои хотелки зарабатывать
а 3ий это средний или маленький?А форма мне моя не нравится =(исправлю на старости лет.
и не только)все таки они не настолько большие, что бы все внимание забирать.
Ну ведь находят же что-то)))
Я тоже об этом задумывалась. Но по подсчетам, я принесла больше неудач другим людям, чем они мне. Значит, я не так уж и плоха по набору характеристик.
по поводу конца света моя бабушка сказали лишь одну фразу. "Если бы я знала, что после него точно ни чего не будет. То наелась бы всего до отвала"Не следует забывать, что даже у диабетиков одного типа восприимчивость к сахару может быть разной. У меня наоборот, сахар постоянно падает =(да, диабет может из-за стресса развиться, если к нему была предрасположенность.
вопрос зачем рожать детей на про запас, если ты их не любишь?
как геев?)))
а потом эти люди буду предъявлять детям, что они им должны.
*протягивает чашку*Черный, зеленый, с засуженными христианскими младенцами?
а как же свобода слова?
что-то, надо было удалить инфу и страницу.  что б папо догадалсо.
кст, если дед по отцу, то автора запросто могут выкинуть из квартиры после смерти деда. Потому-что внуки 2ая очередь наследования.
ну так "ребенокдолженчемтозаниматься" шо как все.а тут хопапа, нежданчик, увлекся ребенок.да как можно упустить шанс похвастаться своими достижениями. мол я ее так воспитала. что она призовые места берет и на лошадях ездит.
припереться и отобрать ноут, пригрозив ментами. Документов же на технику у них нету))если бы кто-то отдал мою вещь, то получил бы ахренеть какую истерику и скандал.
может это она само собой разумеющиеся в ее понимании? по факту, мы имеем ор из-за посуды. а не вечного срача или чего-то подобного.
типо это нормально орать на человека из-за посоды, потому-что "яжизньнатебяположила а ты!"и с каких пор хотеть то, что есть у многих плохо? Автор же ни капала на мозги окружающим.
при чем здесь могла бы и сама зарабатывать деньги?
что вы так к деньгам прицепились? на автора наорали, что она 1 раз забыла помыть посуду в торопях.
прикол к том, что обычно людям пофиг на это. а тут маман распсиховалась.
Ну он и помогает маме выучить таблицу умножения.
Ну так какие к ней притензии? теперь она зарабатывает деньги - значит может уже не воспитывать. она ж работает.
Чудовище как всегда  в своем стиле мама- плохая, папа - хороший. ребенок иска не любовь, а айфон.
а почему он обязан объяснять что-то чужому ребенку? не он же его родитель.
Пусть в туалет ставит замок и на холодильник. мол жрете много и срете тоже. они растраты.
у меня обычное зрение где-то -1. Но когда начинается спазм. то падает(
за мной и подругой увязался какой-то парень лет на 5 старше. даже через магазин не смогли его сбить. А приставать к прохожим не стали. он только за нами шел. все кончилось хорошо, мы наткнулись на девушку,с которой я в одной постановке играла. Она на пару лет старше была + с друзьями. Я ей все и сказала. Они с тем парнем поговорили. Сдулся он с того места быстро.
Челябинск?Я этот сюжет по тв видела)))))
Мимокрокодил, год минус эти 4-5 месяцев ( в лучшем случае) В итоге имеем крайне малый срок что бы избавиться от прежней любви, встретить новую, решить что можно залетать..может это был хороший способ бросить парня.
было бы забавно, если этот живот оказался от хлебо-булочного комбината.а дево тоже хорошо, любовь-морковь и все такое. расстались, а через год она уже от кого-то прилично залетевшая ходитю
автору с таким же успехом может быть 12-13 лет.
мне кажется, что первокурскини представляют др иначе, чем 11ая девочка
толку игры форматить?сейвы не которых на серверах хранятся. Другие в сети взять можно. не критично как-то.
Проблемы с памятью многое объясняют. в частности отсутствия каких-либо знаний. Да и понятие общения " хромает".Если сюда же приписать проблемы со зрением...Да, стекающий с монитора жир многое объясняет.
О_ОВключенной плойкой?
Гренадёр, я читала что ты тут писал "все должны ПЛОДИЦЦООО!!".А если судить по уровню аргументации, то твой масковский универ, еще ниже по уровню преподавания чем ПТУ№6 в Куево-Кукуево. Ты так и не ответил на основной вопрос, разбивающий твое "основное" доказательство. А  с сиротами тогда почему не работает? в моих интернетах его просто 2м методом зовут. Термин "голландский метод" я только от вас узнала. Да, хорошо звучит
пошла смотреть, шо за голландский метод.наткнулась на вот это: Гренадёр, видимо кроме корочек, уповать тебе не на что. Ведь знаний ты даже не вынес
у меня есть кому о котейке позаботиться.
сам же писал, что у животных нет контрацепции. Даже ППА нет.Так что рождаемость контролировать они не могут.
сильно много если.Если забеременеете, если родите. Аборты еще ни кто не отменял. Что-то не могу припомни ни одной причины, по которой обязательно надо рожать. Знатная видать шарашка, раз такое выписутило на свет божий.Что-то твое "большинство" даже под местную выборку не подпадает. котаны, покормите тролля до утра. может приживется.
т.е. ни каких результатов на руках еще нет. Мои знания психологии хоть и не глубоки, но хотя бы как-то отражены в зачетке. Причина одна. не хотят с ними возиться вот и уходят. Ни каких там экономических обоснований и прочих изобретений человечества.  Да и предохраняться животные не умеют. тсссс  А то он заплачет и убежит.
Это просто мы его не так понимаем))Да, ахинею нести проще, чем бревно. Тут вам и телепатия, и вагнизм, и глубокие знания психологии. Лучшей, чудо-человек, ты сколько детей уже вырастил?Цитата: Anileve от Сегодня в 00:51:49Цитата: Anileve от Сегодня в 00:39:58  парадокс.
А вы много пар по психологии посещали?) Хотя животные у меня были.Минуточку. Хну несешь ты, а значит именно ты и должен доказывать свою правоту. Пока-что ты ни чего умного не ляпнул.
не катит. Он не заведомо беспомощное лицо и скорую они все равно вызвали. Рисковать жизнью и снимать идиота с высоты они не обязаны.
Странные ветеринары. Это патологией не считается. Ведь звери убивают слабых особей. Или это бесчеловечно?
Ветеринар, а что насчет того, что животные частенько бросают или сами убивают свое потомство?
зимой вымерзают))))
объясните мне, в чем смысл размножения, кто ТАКНАДО!!!!!111111
сухопутная какая-то. я не помню. сестра двоюродная с ней погуляла во дворе, и черепашка умерла (
У меня была черепашка. Скучно с нею, хотя она повеселее чем рыбки.
ну да. но с черепашками скучно.О кошки так долго не живут. Хотя я хочу, что бы моя Люська попала в книгу рекордов гинесса, как самая долгоживущая котейка.
по моему, не чего психовать. а надо нанять юриста. Тут даже идиоту ясно, что имело место быть мошенничество.  Так что если не ныть, то и выплачивать ни чего не придется.
По этому я хочу завести ворона. Птичка имеет шансы меня пережить.
но соплеменники Чубакки не умеют членораздельно разговаривать.
видимо многие тут променяли бы своих родителей на мешок денег.
Я к тому, что ни кто не мечтает о 2х заправках, а вот о любви...Эти 2 заправки не дадут ему любви. И не искупят поведение родителей. ЯЖЕДЛЯТЕБЯСТАРАЛСЯ не оправдание.
а меня волосатый йух развеселил)))
о да, 2 заправки в ипинях - предел мечтаний.ты своей жене сколько денег за любовь платишь?
Начнем с того, что бы заниматься бизнесом нужен талант. Иначе человек проипет все.Kmp2013, новичк,  и на родных детей многим насрать, чем приемный лучше будет?
вы реально думаете, что 4х летний ребенок будет думать, ну и пусть мама с папой меня не любят. Зато у меня будет мазератти и айфон?И кто ему будет объяснять, что родители его не любят не потому-что он приемный, а потому-что он им до статуса нужен.
сколько раз твердили миру, не хочешь детей - не рожай.приемный в этом плане не сильно от родного отличается.Так что скажу, вы что, с дума ипнулись??? детям нужна любовь и внимание,а не деньги.
ипотека 15% годовыхотсутствие мест в яслях и садикаххреновые школыреформы ВОайфон
*записывает в блокнот*Да, надо ровняться на детный. Вот недавно одна "инвалидка" 2ого родила и проживают на 43р в день. Зато у ее дети есть.куда нам с образованием, работой, и практически своей жилплощадью до нее?
при слове "феечка" у меня другие ассоциации.
в соседнем компьютерном магазине работает парень, симпатяга, но тоже около 160 =(И не тянет на 18+ , хотя ему уж точно больше 20 должно быть.
А я ни рыба, ни мясо. Я с худграфа))))Тоже не знаю, куда философа приложить  ирл. Ибо политолог, религовед, аналитик - отдельные и уже сформировавшиеся специальности. А философия в дизайне важна, очень  важна. Надо познать дзен, что бы создавать шЫдевры. Вы бы пытались кому-то объяснить , что желтый текст на зеленом фоне при красном логотипе, плохая идея. Но ведь ЭТОЖЕЯРКО!!!! или что в модуль 25х40 не впихнуть весь прайс-лист. Да и изображение 600Х800 100 dpi с шумом не превратить в баннер 3х6 метров.
У нас такого нету. Да и машины старше меня.
Двери открылись, человек по инерции выпал в ту сторону, куда тянулся и где был центр тяжести.
человека не так уж и сложно вырубить. Достаточно хорошего удара по основанию шеи или виску.
все правильно сделал(с)только вот себя то надо было как-то обезопасить. могла и не успеть оглушить.
одно дело попросить попробовать блюдо, другое дело - таскать из тарелки. Но оправдания у автора какие-то совсем глупые.
какая ты!!111 а мне не отдавали(А я как-тоотшила давайтепознакомимся, а давайтеявасподвезу словами "машина дешевая и грязная")))
настучать первой. при этом заручившись помощью соседей.
А я просто игнорирую, а затем посылаю на*уй. Экономит время и  нервы.
котаны, посмотрите на ее состояние сейчас, вы действительно думаете, что она бы "хорошо" переносит эту новость? нет.А какого черта она должно ее "лучше воспринять" во время беременности?
да, видимо проще метаться по палате, зная, что твою любимый умирает, но не иметь возможности с ним увидеться. Чем смириться с фактом, что любимый уже помер, а тебя не хотели волновать. Не приятно, но в данном случае объяснимо.
есть разница между  болеет и померла.Проверенно на знакомых.
но вот беда. Тяжелая беременность намекает, что проблемы таки большие есть у жены.
надо позвать сестренку в тему.
Если для спасение потерпевшего надо рисковать своей жизнью, то это не статься. Иначе на под суд бы шли все свидетели пожаров ( не кинулись в горящий дом) и т.д.Статье считается неоказание мед. помощи пострадавшим ( не вызов скорой) бросание заведомо беспомощного лица: ребенка,инвалида,беременной, лица прибывающего в бессознательном состоянии, в опасных для жизни условиях. Т.е. сознательно  оставить на рельсах, трассе, лесу и ты. ды. Но все это не действует, если для "спасания" надо рисковать своей жизнью. К примеру если ты увидишь раненого, то ты обязан вызвать скорую. Но если ты съепываешь от лавины,маньяка,стаи бешеных собак,то привлечь тебя не смогут.Такие вот дела.
Черт, мы рушим его теорию.
неа, было применимо, если бы они не вызвали ему скорую и свалили. Снимать дураков с высоты дело мчс и пожарных.
Аут, вот ты скажи, ты детей не хочешь еще потому-что мама с папой тебя в детстве не долюбили?)))))))это я так, с рамках теории Гренадера-Астро
Я малость прифигела от мыслей некоторых, мол "вызовите преждевременные роды" и дело то. Смею напомнить, что это решает врач, а не пациент. А от такой новости у жены могли начаться роды еще до того, как вся врачебная команда соберется. Да, в больнице врачей много, но вот не у все есть должный  уровень навыков. Нужный врач может быть дома ( и пока приедет, роженица может пару раз как помереть) , на других родов и т.д.Да и не гарантии, что из-за стресса не случиться какая-нибудь  отслойка плаценты или внутреннее кровотечение. Но это еще до меня расписывали. Ладно, допустим она родила и не померла. Сразу ее ни кто из больницы не выпустит. Да и организовывать врачебное сопровождение из-за "мама умирает", ни кто не будет. Так что мамаша успела бы помереть в процессе родов ( которые могу длиться часов этак 10-12), роженица помереть или получить такие повреждения, что ни о какой перевозки речи быть и не может. Ребенок помереть, остаться инвалидом и т.д.Так что я не назову автора мудаком.В конце концов, мама была не его, а вот жена и ребенок -его. Женщина бы все равно померла. А вот 2ого ребенка вполне могла и не случиться.
erazel есть разница межу случайность и преднамеренным идиотизмом?
erazel, нельзя СЛУЧАЙНО повиснуть под мостом, в 14 метрах от земли.
пусть пишет заяву. сама же без ребенка останется. Хотя ее могут повесить на сестру.
А разве в колбасе есть мясо?
Рецепты и названия блюд как раз для того нужны, что бы человек имел представление, что ему пытаются скормить. Махито без рома, это не махито. А без алкоголя это одна из разновидностей лимонада.
Дело не в бросании стариков, а в том, что эти старики по доброте душевной могут навредить ребенку напросто. Да и санитарно-гигиенические условия те еще. + Вы решили, что хоте ребенка. А МЧ ваш с этим и такими условиями согласен? Т.е.  вы не видите ни чего плохого, что отец будет жить отдельно от вас с ребенком еще дофига лет?
А я тоже сноб. Четко понимаю, когда блюдо готовлю *название*, а когда по мотивам.это как мои подруги позвали меня на "махито", а на деле оказалось, что это шампанское(!) со льдом и сахарным сиропом. На пое справедливое, какое нахрен это махито без рома,мяты и с шампанским. Мне сказали, мол зажралась я. И понтуюсь, шо пью ром.
Видимо платок, это местный спам-контроль.А я об от халявного мороженного и шампанского не отказалась бы) Жру я много, так что от халявы не отказываюсь.
во-во.хотя последнее может быть обработано такими химикатами...
хоть на компе, хоть руками работайте. Но я все равно считаю физиком и химиков умнее себя. Я в формулах ни черта не понимаю. У меня каким-то чудом только практические лабораторные хорошо получались.
Но с другой стороны, он же ни кого не принуждает. Да и умение решать проблемы через других, тоже в жизни пригодится.
А мне рококо не нравится, слишком вычурный. Требует слишком много бабала, что бы все все подобрать. Да и переборщить с легкостью можно.
лол что?А кто апшибки исправлять будет? Даже у талантливых людей случаются косяки, требующие исправления. Но таких - меньшинство, однако.
вы думаете, отец ребенка согласиться переехать в этот цирк? или Что оставит там ребенка?Хотя, как мне кажется, тут вариант рожу для себя, пофиг от кого.
по моему нормальный мужик за такой вопрос сама мамочку за дверь выставит.
Очень просто. сказать брату что бы уепывал в детдом.
ну а что? я тот еще пошляк и сальные намеки делать люблю))))мы еще и порно обсуждаем))))
ой божеки мой, смертельная обида. Подруге не нравится новый парень и видеть она его не хочет. Какая же она стерва. Я вот тоже с трудом перевариваю парня\бывшего парня ( хз что там у них) М. По этому логично, что будет лучше, если он будет где-то еще , а не на моем празднике. Ибо будет пздц, если он явится. По этому негласный договор, ее праздник - я помалкиваю. Мой праздник - он не присутствует. С парнем другой подруги не общаемся ни я , ни М. По этому он тоже не объявляется на наших с М. праздниках.А вот парня К. я приглашаю на др. Он веселый, на гитаре играет, поет хорошо. Моя одногруппница встречалась со спортиком, таким четки. Что даже Инсайд позовидует. И тачка все с тонировке, акустика в 1\5 стоимости машины, адидас, травмат. В общем, ему ни кто особо не был рад. Он только приезжал "проверить" подругу. Так что когда мы, пьяные в хламину, поприветствовали его радостным воплем " О, Саша приехал!" он даже испугался. У другой подруги парень тоже на сабантуи приходил. Только вот сидел в сторонке, чем малость меня пугал.
когда предстоит идти через не очень доброе место. Средства защиты надо держать подрукой. точнее в руке, которая в кармане.
ну тема секса у нас с подругами пару раз проскальзывала, но не то что бы кто-то вдавался в подробности. Так, в общих чертах.
ну и пусть и остается  одна, с близким другом. Если праздник устраиваю я, то и условия я же ставлю. И не собираюсь урезать свои интересы и раздувать финансовые затраты из-за " люби нас обоих11111"  Нафига тащить на праздник человека, которому будут не рады? Мол, смотрите-у-меня-есть-парень!
он и так раскормил ее до такого состояния.еще чуть-чуть и сама бы померла. а так, он соучастник в преступлении.
Жизнелюбие или невозможность самовыпила. При такой массе летальную дозу хрен рассчитаешь, а до вен не дорежешься.
Этот день войдет в историю. Я полностью согласна с МГ.
жир откачивали, что бы снять отек. Но это на вес не очень то влияет.ей полноценно надо срезать очень много кг. Но сердце наркоза не выдержит. Да из-за таких объемов за швами нереально ухаживать.
не особо она там и двигается.а пздц начался не из-за того, что она болеет. А из-за веса. ей за 2 года надо сбросить 90 кг. Это ж 1 полновестный мужик. А уже потом можно резать.
ох... мамаша беременна 5!!!111 ребенком. Итить, вот что значит овуляшка.
есть фильм)1 положупица весит больше кем Нок или Лемур.
это задница.для желающих про нее есть фильм
Знать, что ребенка избивают и молчатьЗнать, что мать его убила и молчатьЗнать, что у нее есть другие дети и ничего не делать. Я даже не зна кто хуже, мамаша или это
Срань господня, я желаю пристрелить каждого из истории.Хотя в ГГ стрелять не обязательно. Ее просто надо  оставить в комнате перед тарелкой спагетти.З.Ы. У нее есть муж, который ее кормит и моет.
Надо было встать раньше родителей и свалить в город.
63 кг при 160 не толстуха? не смешите мои тапки. даже я при 63 смотрелась пухловатой. Но рост то у меня 175. так что девица жирненькая. Ну а что, одно дело смириться с недостатком потому-что он от природы, а не от воли человека.
без знания языка можно попасть в глупую ситуацию, если напевать на весь офис песни, перевода которых ты не знаешь. Just a little bit, just a little, bitchYou've got a pussy, I have a dickSo what's the problem?Let's do it quick
ну это я так, по прикидкам провела разделительную полосу.
старшее поколение с компами хреново обращается.
В мире сильно много связанно с английским. Так что его лучше хотя бы на базовом уровне знать. Особенно если тебе нет 30. + обновить знания языка легче, чем учить его с 0.
Может лет так 100 назад знание иностранного языка было и не нужно. Но сейчас это как-то не практично. По поводу немецкого и французского, если их и учить, то только в качестве 3ого языка. Ну или есть какие-то виды на страны, с этим языком. Я вот бы еще немецкий стала учить, но моя башка этого не выдержит. Да и способности к языкам хромают.
видимо не мне одной показалось, что у автора боязнь открытых пространств)))а большая кухня, это ж хорошо. что в этом плохого?
я к тому, что не надо закусывать все конфеты в поисках кремовой начинки, если на коробке стоит шоколадные конфеты. в процессе откусывания можно наесться, и не хватит сил на кремовую. Да и как она поймет, что это "тот человек"? Или откуда знает, что она его точно уже не пропустила.
Я о том, что каждый из 20 не захотел задерживаться, это как-то большую роль играет.
А я ее все таки назову гулящей девицей. Причем неразборчивой. + это не практично, велик шанс что твоему "благоверному" многие из компании  могут сказать " а я ее трахал".Прошу принять во внимание еще то, что ни кто из этих 20 с нею не задерживается. Это уже кое о  чем говорит.
на фразу " я умираю" отвечать " да на здоровье! ")))
А я за натуральную кожу. ну нафиг этот натуральный дерматин.
заявление о побоях надо написать.или решить "помириться". Связать парня, и перед его носом приготовить и съесть стейк)))
Не он один, видимо.Еще не забудь напомнить, что джипы - это от маленькой пиписьки.По этому срочно надо менять автопарк.
А я - гурман. Я не ем хлебонез.я ем лаваш+ татар. сами название придумывайте
хто бы мог подумать)))
Ты, вроде бы парень)))или нет О_о
стоматология у нас бесплатная все таки есть. одежда.. ну так Китай то к нам ближе, чем к Москве)) Челноков овер-дкуя. Но все равно надо копить деньги.+ многие с родителями живут, что значительно снижает расходы.
Возьмут на карандаш - в лучшем случае. Заяву анонимно не накатать. А если напишешь, то прощай спокойная работа в 95% случаев.
у нас и того меньше)))Можно =)у нас  прокуратура лакомое место, ибо стартовая зп 17к. За год -два до 40к поднимается. А вот студенты и выпускники начинают работать за 7-8к . 10 уже так норм.  Если получаешь 15, то вообще зшбсь.  Это даже для  человека со стажем не плохо. Такие вот дела. Хотя официально по региону средняя  зп 13к.
По поводу  адаптации и прочих навыков. Ребенок учиться подражать за другими + его надо ОБУЧАТЬ ( да, вот такой нежданчик). В семье он с рождения. Т.е. интегрировался в данную социальную группу для себя незаметно. У него своя роль и ступень иерархии в семье. Садик - новые люди, с которыми надо как-то общаться. Притом самому.  Ребенок просто не понимает, как с ними взаимодействовать. Т.к. данной модели поведения у него нет. если с ребенком не заниматься, то он будет отставать в развитии. Тут главное не переусердствовать., в этом развитии. Но и забивать на него не надо.по поводу опеки. Повода то нет. ну назначат проверку и что дальше? Обут, одет, не голодает. Папа наорал? Ну с кем не бывает, и другие свидетели есть?  В развитии отстает, так детей много каждому время надо. Погрозят пальчиком. Ну возьмут их на карандаш, что вряд ли. А вот нянечке несдобровать будет, если родители узнают. На нее шишки посыпятся.
ну так зп может быть и 40. а вот премия и прочие ништяки))))
после 3ого можно хотя бы санитаркой или кем-то еще подрабатывать, вроде. поговорить с маман. послать отчима на йух.выдать братцу пару затрещин.
если бы я могла готовить так же как и в ресторанах, то я бы в рестораны не ходила.
Horny, сегодня придите домой, ставите условия насчет поведения. Если они их нарушают -съедете.  ( а они точно нарушат)  И сваливаете с их территории на недельку.просто проверьте как они себя вести будут и вы. ибо в случае вашего буйства гормонов, все может закончится пздцом.
По этому надо поддерживать их руками)) не своими.
как вариант, пойти самой в органы опеки и к психологу. + поднять детскую карточку с переломами.Вот по этому таких "папаш" надо сразу лишать родительских прав. А не просто разводиться.
но лучезарного ему не затмить.
mistake, по мнению кое-кого, ты должен был на меня наброситься прямо в кино)) там же темно.но не набросился.жизнь проходит мимо...
Там про разницу в 2 часа. Значит, копии придут по факту, оригиналы по почте. Но начинать работу можно уже с факса. Оплата по договору.
Про макеты, открою страшную тайну, их утвердить могут только несколько человек или даже 1 на всем предприятии. Не баба маня из бухгалтерии, и не секретарша Леночка. Даже если им макет понравится, подписывать его все равно будет директор. которого на месте могла и не быть последние полторы недели. + пока все 46 макетов будут просмотрены. К ним же не пристали с требованием сделать все 46 с разработки до выпуска до 17.00 7 марта. А лишь подтвердить заказ , что бы пустить его в работу.
А меня это тоже раздражает.Если рабочий день от сих, до сих. ТО какого хрена его надо еще сокращать потому-что празднег? Ладно бы это был именно праздничный день. Но нет, это день перед  праздником.
Мне тут вчера подруги выговаривали, "КАК ТЫ МОЖЕШЬ ОБЩАТЬСЯ С НИМ!?!?" "ЧТО У ТЕБЯ С НИМИ ОБЩЕГО" про не знакомых людей в вк, с которыми я ИРЛ не виделась. Тоже было весело) Правда сначала они послушали мини лекцию о том, что "КАКОГО ХРЕНА", а уже потом услышали, что сей народ с форумов и онлайн игр) Правда от этого им стало " еще страшнее" за меня, бгг)))
угу, но в этом "безлюдном" кафе, они на его девушку наткнулись. Значит, не такое уж оно и безлюдное.
Вопрос, а как по разговору в асечке можно понять, что человек девушек насилует?Он нечаянно отправит вам " лучше у кафе Татьяна, так замечательная подворотня с подвалом, где отлично можно насиловать девушек"
Лучше Есенина ( хоть я его и не люблю)
Я понимаю еще обсуждения " А на каком свидании допустим секс?". Ругающие девушку, объясните, сколько надо общаться с человеком, что бы соблюсти приличия перед свиданием? 3 дня в асечке и  5 песен на стену  в контакте ?
ээ. а автор чем плох то? ЧТо познакомилась с кем-то на улице и даже нахй не послала? Или принять приглашение в кафе уже признак легкого поведения?
мде, не приятно. Такую подставу не ожидаешь от людей с которыми столько лет дружил. Особо фигово не знать, кто это сделал.
не у всех есть машины, а до квартиры путь неблизкий может быть. А плохо то здесь и сейчас.
проблемка в том, что именно учитель обязан искать подход к ученику, а не наоборот. Если не выходит из-за ученика, то другие пути взаимодействия.
*нежным голосом*тяяяяпочка.НИ когда не возвращайся к человеку, который уже подложил свинью. Причем сознательно. А так, обратитесь к психологу. Думаю сейчас вам именно он нужен, а не пьянка. Если что, 24 года, молодо-зелено, не 54 в конце-концов.
Т.е. случай крайне редкий.
А вот к папе обращаться не вариант. Т.к.  ему будет или пофиг или он пойдет бить морду этому хахолю.
А что она маме скажет? хотя бы поговорить в ней,что бы он в полотенце не ходил, можно.
Что-то, увольняться.
О_оЧто, правда, что ли? *ушла читать вики*а я не знала, хотя в детстве любила его смотреть.
И что плохого в примеривании чужих фамилий? Я иногда такой дурью маюсь. (хотя чаще всего устраиваю похороны знакомым) Пара фамилий мне пришлись по нраву. Так что , Аут, хватайся за сердце. Хотя, там парень был не очень то уж. Но фамилия красивая.Мне, вроде бы еще штуки 2-3 понравилось. Но я их уже не помню.
Это старые "глаза". новые протезы очень даже хороши. + можно замаскировать. Челка внимания отвлекает. Поворачивать всю голову, а не косить взгляд. и т.д.
котоны, не обязательно "протыкать" глаз. Его достаточно сильно ушибить. 146%Я 3 недели в отделении глазной хирургии лежала. Так что о травмах глаза знаю =(
угу.а Дохтора все нет и нет...Хотя, он в роли Коула тоже хорош.
ну й понравился самой пакет))))хотя, я б от такого дохтора сама б не отказалась.
вывод - надо быть бить одноклассников раньше. Ваш Кэп.
наркоман, что ле?)
какая прелесть!
дело не втом, что может или не может подарить сестра. Речь идет о поведении родителей. Да и сестре виднее, как обстоят дела в семье и какие у них подводные камни.
давай тебе дадут на обед сырую картошку, а сестре лобстеров. ТО же будет " а какая разница?".скажи спасибо, что кормят. да и телефон слишком дорогой для ребенка.
пока можно не увольняться. 1) попытаться разобраться, что именно вас с нем привлекло. 2) как вариант найти псиолуха3) физические нагрузки. не объяснимо, но факст.
куда, куда, в прокуратуру идти. да и записать поступающие на телефон угрозы можно.
девочка безбожно пздит. С того места, где ее якомы высадили, до станции лосиностровской или как там ее, 3 км. А до станции Лось, 800 метров. Что-то  не верится, что она 3 км прошла аж за 5 часов. + по данным глонасс, маршрутные такси, с которого ее "высадили" , там вообще не останавливались.причем в час пик она была одна в маршрутке, по ее словам)))
о, я и кошка тоже ее любим. правда хавать свежую как-то вкуснее. забавно смотреть, как кошка грызет початок))
б-г с ней, с бабулей. а родители чего поддакивают?мой дед все еще на икру ворчит, мол надо есть ее по праздникам, а не просто так. Но нам с ба пох. поддакиваем пока делаем бутерброды)))
Если упустить момент, что у ребенка должно быть свободное время.  То стоит принять во внимание тот факт, что от таких нагрузок страдает его развитие, парадокс, но факт. Ибо детская нервная система еще не способна справляться с такими нагрузками. да и нет ни каких оснований пологать, что когда дитяко вырастет, он станет продолжать ходить в кружки или сможет без потерь отделаться от оных.
Лидерство в мировой экономике, политическая стабильность. даа пичалька
как мне кажется, что ее вовсе не живой ребенок смутил, а мед. персонал с " забрать ребенка себе"
Хватит уже путать алкоголиков и творческих личностей. Пьют и вечно ищут себя лишь бездари. Вы же не причисляете в творческим личностям всех бухающих в пятницу, лишь потому что они пьют?так что хватит нести чушь.
Как же меня бесят мамаши-клуши!их дети вечно под колеса в парке кидаются. Но на их возмущения я реагирую матом. Некуй давать ребенку черти где ноститься, но при этом орать на велосипедистов и роллеров.Особенно на участке с рампами, это раз. 2, в парке есть ОБОРУДОВАННАЯ И ОГОРОЖЕННАЯ детская площадка. Если тебя от туда выгнали за сиги и пивасик, то это твои проблемы, не порти людям отдых. Еще они любят кулять по беговой дорожке. Одна мамаша даже заперлась на собачью площадку и громко возмущалась о том, что там были собаки.
в этих ваших европах уже прошел клиническое испытание новый метод. точность 95-98% без риска для плода.так общество защиты "солнечных людей" на фирму производителя в суд подала. мол это ущемление прав даунов)))
странный класс. Что ни кто не попытался за нее вступиться.
угу. А что бы было, если бы зп мужа не хватало?что будет с ребенком, когда родители передохнут?Что будет, если жена опять залетит? Отличный пример сам себе злобный буратино. Сами создали проблему, теперь героически из нее выбираются.
ну а че, у знакомых так дом сожги. В чем выскочить успели, то и осталось.
а я юзаю автопроверку.Хотя один друг мне на др подари толстенный орфографический словарь =(
самое смешное, что большиство таких родителей утверждают. что аборт это плохо, может он еще  здоровый родится. а потом бросают помирать в приютах. но ВЕДЬОНЖЕЖИВОЙ!!! МЫДАЛИЕМУШАНС!!!!!
даже если бы извинились, то были бы посланы подальше.
а вот с животом не факт. У меня знакомая фитнесс-тренер. Фигура соответствующая. Но есть животик. Не прямо пузо, но все таки есть.
ну похотливые взгляды далеко не всегда зависят он глубокого декольте и короткой юбки.кидайте комменты сюда. Я боюсь идти в эту обитель мрака. Хотя, пара занятных тем там была.
Хы)) моя маман из-за родов не поправилась вообще, правда живот остался. Я в детстве была хорошим ребенком, ночью жрать не просила. Но вот когда научилась ходить, то стала выбираться из кроватки и шастать по квартире. Преимущественно ночью. Одно из самых ранних воспоминаний о том, как я ночью выкручивала из кроватки жердочку, что бы выбраться из нее.
Проблемка в том, что рецедив преступлений на сексуальной почве пздц как велик. А читая историю, можно понят, что "исправился" не про парня.
про несколько родов подряд говорить " родила не приходя в сознание".Увы, и рыбку съесть и накуй сесть не получится. Или деньги нужны или ребенок. После выхода из декрета  легко уволить за служебное несоответствие. пара опозданий и чао-какао.
а, ты не про РФ. да, действительно, другая вселенная.
Но ты и потом не набросился =\эх.. ну что же так.А в сл раз я уже буду готова к твоим набрасываниям.
кст,и Гитлер и Сталин, были одного мнения о цыганах. Так что тут есть повод задуматься.
я что-то не верю, что кто-то может нести такой бред с серьезным лицом. О, мои бедные пони.
кто-нибудь читал про ЮЮ проф. литературу,кроме  воя на форумах?Я вот тоже против ЮЮ, но не из-за дитейзабираю!!!11. А из-за мягкой формы обращения с малолетними дл-бами.

что бы эти мамонты ездили по параболе на всем протяжении пути?а мне задолбали парочки и 3цы в ледовом. их,бл, хрен объедешь с права.
а я про коровью мазь для вымени подумала...
а меня прикалывает, что не почувствовала даже)))Это ж сколько надо пить или как крепко спать.
Zuuuu, а у тебя справка есть? а то без справки ты все выдумала. а если и есть, то ты ее подделала)))
А некоторые толстеют и покрываются прыщами.
Просто у него не эталонный куй, а у нее нет волоска на заднице. Они не могут быть вместе...
а ведь врачи говорят, не засовываете посторонние предметы в анальное отверстие!
*протягивает конфетку*усе будет зшбсь)А что за специальность то?
а вдруг это не девочка ,а мальчик. Просто говорит о себе в женском роде?А вдруг у нее нет родителей, и она разговаривает со стенами?
вопрос, а нафига ей "правдоподобность" ? У меня вот тоже здоровье не ахти, мне перечислять все, начиная со сломанного зуба до тахикардии, что бы мне "поверили"? желательно с прикреплением скана мед. карты и расшифровкой всех анализов?
дожили, заключение врача уже "голословное утверждение".
про репетиторов там нет ни слова. да и фигово ставить человеку в вину то, что он очет учиться и это ему необходимо.все таки есть разница между велосипедом и дорогим телефоном. Последнее воруют гораздо чаще. Особенно у детей.
а с чего вы взяли, что все Ок у девушки?и ни чего, что пздецома имеет свойство развиваться с "усе хорошо", до " пздц кранты". Наверное, до последней стадии лучше все таки не доводить.
если репетиторы и все такое, то нафига дарить маленькой девочке дорогой телефон, если с деньгами не густо?
до первого гоповатого старшекласника. угу. это ж как конфетку у ребенка отобрать.
это просто после первого приема врач полутолон давал, по которумы ты встаешь в очередь на талон. допустим  надо прийти в мае. в апреде идешь вставать в очередь.  если  у  тебя первый прием, то тебя запишут сразу на крайнюю дату( июнь) . а если от врача, то  поищут место поближе.но к кардиологу надо было за 2 месяца записываться. причем она же была каждую субботу в платной поликлинике.
счас я вам скажу, про "бесплатно". Запись к врачу встать очередь утром, что бы взять талон. Примерно за 2-3 недели до того, как попадешь на прием. народу, чуть больше, чем дкуя. времени тебе мало уделяют.анализы.  встаешь всрань, что бы отсидеть километровую очередь. Причем не факт, что бесплатно. И ждешь месяц анализ. на узи тоже надо брать талон.а пока что встаешь в очередь на талон. время, время, время. платная. записываешься на удобное тебе время. Анализы принимают не только до 9 утра. на узи тоже мало народу. Причем пройти узи и попасть бесплатно обратно в кабинет ты тоже можешь, если мало народу. Анализы делаются неделю. и ты записываешься к врачу опять на удобное для тебя время. кст, я в детской больнице анализы тоже делала ПЛАТНО.  так что я выбираю заплатить за прием, что бы не торчать пару часов в очереди.
если бы средней подарили гелакси, а младшей с кнопочками, то это можно было бы понять. ибо ребенку нафиг не сдался навороченный телефон. К тому же в 10 лет. да у нее любой его отберет. Это как с соседней истоии про 9 лет и "ХАЧУАЙФОНДЛЯСТАТУСА" и большинство пчму-то сказала, что ребенку он наф не сдался. я вот до 15 не любила читать, ибо школьная программа полная х-ня, инета не было, да и фантастики дома тоже.  потом пришло.
а ни чего, что профилактика тут уже не поможет. а лечение может превышать ее экономию.
чудовище у нас провидец, она уже знает что прописали девушке. или обязательно надо было указать какия именно пздецома у нее? да и не факт, что родители не были на посл. приеме. там только есть фраза про деньги и врачам не верят.
а) не факт, что она с ними не живетб) как только она переехала, так родители тут же кардинально изменились, что ле? Автор же пишет, что привыкла как к ней относятся, а вот за сестру обидно.
у чудовища опять жилабыладеволчкасамавиновата. даже в пубертате, гормоны должны быть в пределах нормы. да и где ты прочитала, что узлов то там нет? кст, эти узлы зачастую вполне себе безвредные запасы йода. Чудо, не все живут в мосвабаде. 450 прием700 узи 1000 с копейками анализы ну, еще был повторный прием за 250.
ну 2к накопить то можно. без особых проблем. Это вместе с приемом и узи.
Того, на кого мать укажет. вопрос отцовства только через суд решить можно, если мать против.
Если бабец упрямиться, то  только после ген. экспертизы.
хз) автора не знаю. Или ты про Драко+Гермиона?)
Признать отцовство , вроде бы, не есть усыновить.
Если рост совпадает с весом, то почему бы и нет?Вон сама толстая женщина (почти 400кг) тоже себя толстой не считала. Даже обиделась на "самую толстую женщину в мире"
ПРоще поставить 1 раз штамп, чем подписывать дофига документов об совместной собственности, завещания, поручительств и т.д.
Из фанфиков по ГП,мне понравится цвет надежны, который мне подруженция посоветовала почитать. Ни чего так творение, интересно даже, автор написал что-нибудь свое? Огрехи так есть, но она вызваны нет, что фанфик был написан еще до того, как серия завершилась. Проблема конных арбалетчиков в том, что нельзя возить заряженных арбалет =)  На эту тему, только ленивый не писал. Но все таки, надо придерживаться выбранной эпохи.
если она 10 кг за две недели потеряла, то она нифига не "полненькая" была. Да и в тренажерке при голодовке не позанимаешься. вырубишься нафиг.
ну.. у нас аж 2 месяца статус в контактике стоял!Зебра, я то и не заблуждаюсь. С самого начала это была шутка юмора))
Ну, у меня есть жена)) но мы с ней вместе не живем.
Если обоюдно, то что мешает поставить штампик?)
ПО данным переписи населения, в РФ замужних дам на 50 тысяч больше, чем женатых мужчин
Я даже не знала, что такое существует. спасибо КМП за это.
Может это был такой тоооонкий намек? или обычный сарказм.
Если бы я не видела этот ролик по ТВ, то приняла бы это за утку.
неа)попробуй что-нибудь разогреть допустим в пластиковом стаканчике.
нельзя разогревать в посуде из некоторых видов пластмассы
у нас одна преподша считает, что низя на компьютере рисовать. все надо делать от руки)))
а 10 * 10 сколько же тога будет, если из 100 не извлечь квадратный корень?
сно. что удачные ответы вырезали. Но оставили то совсем дурацкие вопросы. Ладно, моно быстро не сообразить, сколько 0 у миллиона. Но вот остальные вопросы то легкие.
г-де. нашла личностей, которые ей ВЕРЯТ!!1111
может это подстава? а то на половину вопросов я сама правильно ответила.
с одной стороны он Эрих, с другой - Мария... могли бы дать какое-нибудь имя унисекс.А я сначала думала что Мис ван дер Роэ - женщина. пока имя не услышала))))
Ну а что вы хотели? Ремарк вообще женщина)))
а послать его русским народным матом видимо не судьба...
дело не в цене, а в качестве продукции =) Даже самый  дешевый ваком по качеству лучше, чем самый понтовый джениус.
по части техники я частично сноб и жлоб. Точнее по отношению к планшетам. Планшеты делятся на 2 типа : ваком, и не ваком. Последнее г-но полное. Но с этим мнением согласны евер9000 юзеров))
Она в него всю душу вложила! а потом пришла какая-то девица, и сексом трахаться его заставляет!! развращает дите малое!
MG, я ж тебе на этой неделе уже говорила, что 3ий глаз у тебя сломался. Плохая кожа с успехом лечится. Да и с гормонами усе в норме. Глаза на выкате только твой бред.Хотя, это ни чего еще по сравнению с больной головушкой.
муж- тряпка.
всегда знала, шо у МГ проблемы с головой =)Да и есть разница между "представлять" и реальным физическим вредом.
а замужество тут причем? Так можно об абсолютно любых отношениях сказать.
Они могли этого не знать на момент оформления документов. Это весьма долгая процедура.
А зачем быть вместе, если есть четкая уверенность, что придется возиться с разводом?
стерилизация)
Мало ли когда у них получится родить. Да и не факт, что  получится вообще. Кст, многие бездетные пары заводят своего ребенка после усыновления. У моего одноклассника так и вышло. Лет 15 не получалось, а после с разницей в 2 года родили.  Много причин, по моему, надо такие семьи поощрять. Чем меньше детей в детдомах, тем меньше асоциальных личностей из них выпускается.
Возраст, здоровье, работа и т.д.Если я и захочу обзаводиться потомством, то усыновлю уже созревшую личинку, которой не надо менять памперсы и кормить ночью. + характер уже видно.
Причины я выше описывала. Если кто-то из пары так активно открещивается, мол нам это не нужно, то скорее всего, это не нужно кому-то одному.
Пока нет оф. заключения. Патологии, вроде как лечению почти не поддаются, только поддерживающей терапии. Но я не психиатр, тонкостей не знаю.Просто что с ним делать? всю жизнь в дурке продержать? дешевле убить, все таки. Но он еще ребенок, 18 ждать, что ле? Хотя, у нас мораторий на смертную казнь.
угу, за Тони Старка)))
вопрос: что с ним делать, если это будет патология?В тему призывается психиатры.
ддаа) мне тоже нравится тот скрин в вк)))
а что мешает поставить штамп по настоящему?
делись)))а еще у них есть фильмы ужасов)))
Но все равно, нет ни чего смешнее, чем дамские романы))
все от исходного веса зависит. автор сама пишет, что она не худышка. Dora, а меня эта фраза насмешила)) Мне наоборот, сверстники не понраву, я по старше люблю)
И так, без штампа вас: могут не пустить в больницу, вы не сможете принимать решения, если 2ая половинка будет без сознания, забрать тело, получить страховую выплату, пособие по потере кормильца, надо оформлять в совместную собственность все, начиная от квартиры, до обоев. Проблемы с получением визы и т.д....Мб действительно проще поставить штамп и не париться?
Я про случаи, когда жена против. А так, ясно дело записывают.
Я так экстренно только кг 5 могу сбросить. Но это будет не сколько жир, столько  вода.
Хужетатарина, если обе стороны не хотят записывать вроде бы нет.
1. Только по решению суда, после генетической экспертизы или после отказа от нее. В этом случае отказавшаяся сторона автоматически будет признана  родителем\не родителем. 2. Могут записать с ее слов, если случай б. Но и при а, может прокатить. Если , конечно, не муж делает свидетельство о рождении и обе стороны согласны. Но все равно скорее всего через суд придется делать. А до его решения будет пустая графа, вроде бы.Тут надо смотреть семейный кодекс. я пока что только од 1 таком случае слышала. Но там был знатный срач и дело решалось в судебном порядке.
Все равно =) Отца вписывают автоматически мужа, если  жена другого не скажет. Или если отец не признает отцовства. В этом случае вопрос решается через суд. Даже если впишут, то решение аннулируют после ген. экспертизы.различаются, на муже и жене есть обязательства. хотя бы даже по долгам.
В браке. но тут разговор о не зарегистрированных =)
Yaroslava, гражданский брак, это как раз таки штамп в паспорте. а гражданский именно потому-что к  религиозным обрядам не имеет отношения.
люблю зеленые глаза))) так что мне тоже фоточку ннадо
Ну вот, после появление куси мг стала в не кидаться. ревную.но зато на правах "подруженьки" мы можем покидаться в нее вместе!дружить против кого-то интересней!
он ниже меня ростом =(а у меня пунктик по этому поводу.Яр, это мужской вариант Девы Марии)
Да, улыбается он няшно. улыбка намбер ван на кмп среди мужчин для меня. Но если учесть, что он с тобою связался, то котелочек варит не очень.
А он был в курсе, что у него была девушка?
воот! я же говорила, что все проблемы от секса!)))не стабильный цикл, это +\- 2-3 дня к началу. А не 4 месяца тишины.
Вот так то лучше)А то ж) здоровый образ жизни и все такое. Да и фуйню в гареме ты держать не будешь. Даже ради сисек. Я б к Ивану съездила бы. в качестве эксперимента кто-то выведет раньше. Особенно с моей привычкой готовить "все на глаз и до полной готовности".
MG, я заезжала гораздо больше, чес Мск. А Новосибирск, красивый город. Я там бывала.
MG, не знаний, а заданий. из моих знакомых только хоречек знает японский =( Если ты или Нок знаете японский, то договор о помощи и о костюмчике горничной можно и с вами заключить. Спасибо,но мне есть где в МСК жить) краврита-машина-и все такое включено.
увы, мне от него нужно была была только проверка заданий. Да и расстояние в прау тысяч км как-то препятствуют телесному контакту. MG, ну да. так много, что тебе пришлось из Сибири выписывать)
Ну вот, мы же уже выяснили, что можем подружиться. А ты усе портишь. Или ты так беспокоишься обо мне? Тогда не волнуйся, раз даже куся нашла себе кого-то. То и я не пропаду.
Меня в этих "постах" веселит его окончание. А точнее бухалово и гулеж. мол пост вытерпели, теперь можно.
а оно того стоит? на форуме есть куда более ип*бельные экземпляры.
имущество, нажитое до брака совместным не считается. Разве что удастся доказать, были крупные финансовые сливания.
кст, император до канона достает?))
Черт, я ржачем разбудила охранника на стуле.Г-ди, актриса и Ваня.. Это ересь!Иван слишком серьезен для такого дела как секс.
*жалобным голосом*а ты точно меня не обманываешь? да?
Яра, он тебя обманул!хотя если он все наврал, то выходит, что он по уму не уступает Лайту и Лелушу. Ибо так пздеть и не спалиться, надо иметь талант. хотя и подловить его не на чем. Ну не верю я.
я тоже за взрослого. Ибо на него гос-во успело потратиться больше.
*слушает пение цикад у себя в голове*Нет, он настолько толст, что даже тонок. Я просто не верю, что ирл можно быть таким.
доказуем)шмотки.кст, она реально имеет право их сдать или порвать нафиг.
можно отобрать все шмотки и сдать из обратно)Или подать в полицию.
Ну автор в целом прав. Не стоит начинать отношения с человеком, которого ты изначально хочешь изменить.
начнем с того, что украшение можно оспорить. А платок в помещение - уже нет.
Санитарными нормами мешает) ИЛи она мед. шапочку поверх платка носить будет?)
MG, далось тебе мое либидо) мне то с ним комфортно. кое-кто даже хотел бы такой же как у меня плюшкой обладать. Да и я этого особо и не скрываю.И в чем же  провинциальность ума моего проявляется?В том, что я не согласна с тобою?кст, прогресс нашего общения "на лицо". С каждым разом ты становишься все мягче и мягче. Такими темпами мы даже может подружиться, лет так через 20.
В гроб загнать хотят, ироды проклятые!
Ну так в 40 лет надо с сексом уже завязывать. А они все еще продолжают, а это ведь нагрузка на сердце. Так и до инфаркта не далеко!
Все мимо и мимо. Слушай, мб на вангатор гарантия какая-нибудь есть? А то как то даже абыдно. Ты так говоришь, как-будто бы это что-то плохое. И да, ты масквичкой тоже не являешься как бэ)
А что в таблеточках плохого? Да и она сама википедию не читала
А вот про Екб не надо!там еще пару станций строят и несколько веток планируют! бггг.
Мб, братец бы не решился признаться и все бы шло дальше?
что-то долбить эту подругину мамашу и их дочь до позеленения
Servicant, тут много кто начал сексом трахаться в 15-16 лет. Причем еще в те времена, когда инета не было. ЧОДНТ?
в теме очередной " Ауменябылонетак!!!" а кто-то от этого гриппа копыта отбросил.
есть разница между дойти и лечь и дойти и учиться.
Любить... но кого же?.. на время — не стоит труда,А вечно любить невозможно.(с)
мне тут предлагали взять кредит до ляма рублей, под 14% годовых)))зшбсь) особенно, если учесть размер белой зп))))
не факт, что ее не отчислят за неуспеваемость)))
не лет так в 16 можно дать уже отпор.
ну что поделать, если вы похожи.
мб потому-что ее бабушка "умирала" раз 5-6 за  семестр?
Мимокрокодил, поорет и успокоится. Делов то.
угу, и я тоже.Я б сама перса покачала.
ну не все Феи такие)
а я большую часть денег оставлю в книжном)))а вот если в магазин "все для хобби" загляну по и вторую. Да, фигово быть мною.
кажись ньюфаг хочет отобрать у кое-кого лавры мужика (с) Почти так, с воспитанником) 2 мужиков с разу мне нафиг не сдались. хотя по молодости я была знатной френдзонщицей. (как хорошо, что кмп тогда не существовало)
Нее, корсетики и бокфортики надо для офицеального мужика оставить. а для воспитательных бесед что-нибудь по проще сгодиться.
Ыш,угу. мне тоже просто бикини нравиццо.
а как мне из перевоспитывать? ремнем, что ле?хотя... можно и ремнем.Sel, ааа , теперь ясно
бида в том, что либо ужин, либо финтнес))А что бы ужин был готовым и горячим, то работать надо ну очень заранее завершать.
если 2ая половина будет оплачивать фитнесы, шпильки и все такое. ТО даже я шелковой стану)))
вопрос 16 тыс убитых енотов за машину это много или мало?
мог бы ее на вечер оставить. веселье бы было. З.Ы Все таки это действительно была она.
если под убогостью ты имеешь ввиду отсутствие секса под кайфом с кем попало, дрянной выпивку и хреновой травы. ТО да, я убогая и горжусь этим)
все слышаи. что по мнению куси я НЕВИННА И ЧИСТА!!!111 ЗОВИДУЙДЕ!!!11я свое достоиство еще не проипала)))
Видела как-то на танцах живота такую жиробасину. Это просто осквернение танцев. ПРо терен. зал. Ах ее там обсмеивают. будто бы вне зала этого не делают. Да и в зале всем пофиг чем ты занимаешься, если не забираешь нужные блины или занимаешь тренажер.
Т.е. самая тяжелая форма ожирения?
Ужин из борща, котлет с булками тянет нак на эти самые 1200. А ведь есть еще завтрак, обед и перекусы. во-во. Доведут сверстники до нервного срыва. Ведь у всех мальчики, коротенькие юбочки. А у кого-то сальце и внимание  противоположного пола " фигасе себе какая жирная!"
вот ее люююбят))но ходить она не может. сидеть уже тоже.
+1допустим, у меня с 175 это будут формы( с натяжкой), Подруга с 168 была нифига не с формами, хотя 76 весила. А что уже говорить о 150...
угу на случай ребенка надо становиться параноиком и убирать все острые предметы ( вдруг поранится) , тяжелые (уронит), хрупки (разобьет) , ценные (испортит), постер  Kiss (испугается и обосрется).
ее недоеб, диабет и проблемы с сердцем))
раз в неделю это нифига не даст. Только лишняя нагрузка на организм.
ПРо бабушку. Так сочувственно поговорите с нем, мол ты чего, правнуков няньчить не хочешь, что ли? При таком весе детей-то не будет. не забываем, что 78 кг это много и для 175. А для 151 вообще пздц. волшебное правило меньше жрать и больше двигаться еще ни кто не отменял. Мотивируте ее, что к лету она успеет сбросить кг 15-20 если сейчас станет заниматься.
А вот от дрябных рук это не поможет. И спину не укрепит.
Брутал, видимо, не в курсе, что данная формула более-менее применима для уже мускулистых людей, а не для жирных.
Не благодарная это работа, тащить  из болота бегемота.пусть жрать для начала перестанет. С таким весом заниматься попросту опасно для здоровья.
Zuuuu глюпый,  Zuuuu ни чего не понимает, но верещит. Моя истерика не знала бы границ. Ибо можно за*паться даже переводить чертежи. Да и есть 100500 предметов, связанных с чертежами от руки, а не автокадом.
Мимика й него шикааарная) Будет время  гифок накидаю))
Не знала, что Зебра - мальчик.
Да дело тут не в деньгах, а в том, что папаша подрывает воспитание ребенка. Ведь с ним ребенок хавает мороженое, а не кашу. Играет , а не убирает игрушки. А еще папа е наказывает, а мама -да.  Как ей его ( ребенка) воспитывать, если все ее действия будут на нет сводиться?
Если обвинит вас, то нафига такая мамаша вам будет нужна?Главное, не бойтесь. Поговорить все равно придется. И не чувствуйте себя виноватой.
тогда надо поговорить с матерью о случившемся. Если с ней сейчас нормальные отношения. Квартира может подождать.
ПРоблемка в том, что когда тебе хреново, то что ты любишь делать перестает быть таковым.Просто становиться все равно. Да и приятных дел не остается, ибо все равно. Вообще все становится все равно. Это даже похуже, чем все фигово.
НУ и что?) мне это слюни пускать не мешает.
Пегасик, а-та-та.
От снов с его участием я б тоже не отказалась.
1) Подростки часто начинают интересоваться своим полом, в этом нет ни чего зазорного. В большинстве случаев это проходит.2) Все таки лучше сходить к психологу. И уже от этого плясать.3) С матерью пока не надо говорить. сначала, надо разобраться в себе.4) А мать про случившееся знает?
Глицин фигня какая-то. Такая же как и кавинтон.
А что будет, если приспичит в туалет, а у мужика стояк?
на чудо наедятся, вестимо. Хорошо хоть меленькая еще не понимает всю ситуации.
начнем с того, что до 18 лет кредит не выдают.
Если в ЛС написать, то придет))я так ее один раз вызывала в тему, когда срач про аборты на позднем сроке б-ти и преждевременных родах был.
кст, у нас тут есть гинеколог - Сестренка. С ней можно поговорить, она то явно больше нашего знает.
А то. Но как показывает практика, то эти д-бы 95% населения. Так что лучше разъяснить.
в процессе погони зя "массой" можно запросто убить суставы. Если не делать растяжку, то и эластичности не будет.  фирштейн?
И пока не пришел Аут, название темы надо бы поправить. А то может снести не почитав.
чую в больничку он не за деньги ходил, учился тоже не за деньги.
Этот автор кормиться на наши с вами налоги. Т.к. сам налогов не платит и ни чем полезным не занят.
у меня друг 1ого апреля родился))Я ему тоже с ходу не поверила))
Всетаки чем дольше на форуме, тем больше мне нравится Ева))))
Автор подпадает под определение маргинала. А чем он будет комиться, если его с шеи сбросят?
Яра говори о том, что от сгонять жир помогает именно диета. Спорт тоже, но вот из-за роста вышц объемы могут запросто увеличиться, а жирок ни куда не денется по большему счету.  И без диеты спорт не эффективен.
вмдимо на личной жизни у него тоже крест стоит.Какой-то он мерзонький. Я вот в выходные не успею ничего сделать. А так, у меня план. Это ж почти целых 7 часов свободы после работы. а на работе я сижу в тырнетике, книжки читаю. Даже вышивать могу. Красота)) Но при этом нельзя сказать, что я ни черта не делаю. Работа проста наплывали идет. Так что даже я загнусь совсем уж без раьботыю Проверенно, полугодовалым перерывом между работами и отсутствием универа.
гуглохром этого не знает =(
у не с раннего детства не правильное питание. Так что ничего удивительного.
Вы даже сейчас, в тихое время не можете от них оторваться.
А кое отношения другие органы имеют к эндокринологу?ту и так  ясно, что в 99% вероятностью ей надо меньше жрать.
Т3, Т4, ТТГ.еще могут на анти тела погнать.
нус, теперь вам придется отказаться от своего ребенка, пока старики не преставятся.все таки надо завершать свою жизнь еще до того, как станешь таким буйным овощем.
Но это на стандартных анализах не выявится. вот в чем прикол. яр, высылай!) ббгг
белки - хорошо, углеводы - плохо. Ели утрировать. Совсем убирать углевоны низя.
хотя  бы так.
ПРосто покажи фото до и после)
Ну это ж Император. просто место не достойно его присутствия. + Не гоже императору потеть.
вывод - пока она сама не захочет, то все бесполезно.
Кружка О_О
Я тоже не люблю сезонников. лишь место занимают. Усядутся на тренажерах, особенно на кардио.  вот довече, на горизонтальной тяге очередь.  Одна стоит , другая делает ( они вместе) я жду.  мадам доделала, встала с тала трепаться с 1ой. Сажусь, меняю веса, дамы оборачиваются "Дееевшка,  мы тут ЗАНИМАЕМСЯ". Я вежливо уточнила "прям, сейчас?" и посоветовала клювом не хлопать.  Друга возмущалась, что я сведение заняла, пока она на разведение была. кст, я заметила, дамы обитают в зоне кардио и простейших тренажеров. В "мужскую" часть зала , где железки и тренажеры для рук,плеч и т.д. они не ходят.
Поднять самооценку можно только работая над собой.  Феи-дуры. Но вот ты мог бы поговорить с кем-то из бывалых, что бы ее приободрили. А меня тренер вечно ругает =( Так что ради его похвалы я готова пахать и еще раз пахать. потому-что улыбается он знатно))) А какой у него пресс *_*
А я вот все еще не умею бегать) ПРо нимф, а над ними тоже поржать можно. Поводов то куча. И над боевое раскраской, и над 1 подход 5 минут ходим-бродим. Даже над этими я толстая, похудейте меня!1111 надо мной только тренер угорает. У тех, кто занимается времени на рассматиривание зала не так уж и много.Главное упорство.  Она эти кг сколько лет наедала, так что явно не за 2 недели избавится. Еще, кк стимул, можно припомнить ей школьный выпускной. Тоже хороший стимул. Над ней и будут ржать, пока она не похудеет. кст, я вот ходила и в обычные зал. и в "самый понтовый" ( куда сейчас и хожу) И так, я имею, нормальную раздевалку, полотенца, кучу воды, хорошую зону отдыха. Много тренажеров. Это не сравниться с маленькими залами и 1.5 тренажерами.
вопрос, а на что бы содержали ребенка 17 мать и 16 ний отец?так что аборт нельзя назвать ошибкой. все правильно сделали. Но вот выбор врача и последствия фиговыми оказались.
И ты ей веришь ? (с)Ты вот по ее словам шлюха залетевшая. Так что мало ли что она там набрехает, что бы себя выбелить. мол я тебя всю жизнь на себе тащила, папаша твой непутевый, и ты в него пошла. а вся она такая белая и нисчасна в окружении корруптов.
или вечно орущая мамаша. но все равно, странно это как-то
что-то во мне ожили индийские сериалы. стало казаться, что ваш папа, вовсе не ваш папа =/ надо иметь вескую причину, что бы уходить от человека, с которым 7мь лет вместе + ребенок только что родился.
Инсайдушка вернулся!)))
не думаю, что он совсем перестанет им помогать, просто теперь хавчик придется покупать им самим. А мама может дома на компе подрабатывать, если руки у нее шевелятся. ну что поделать, плохо быть больным. Девушке можно надеяться, что мать сама решит эту проблему.
И что? ьрату надо до 45 жить мамой и сестрой, что бы им было что покушать?
А я и не предлагаю собачиться. Просто при следующей порции оскорблений напомнить ей 1. И так каждый раз, когда она начинает ругаться. По орет, по орет и успокоится. Автору тоже не весело.
Все равно стоит попытаться его найти. Он все таки тоже пострадал от мамаши автора. Не факт, что он плохой. От такой и на другой континент сбежать не далеко Наверное, думает что  дочь в мамашу пошла. Или поверил в россказни про шлюху. Мол, сорвалась и пошла во все тяжкие.
И на восстановление отношений с матерью можно не надеяться в ближайшие пару лет точно. А вот с родным отцом надо самой поговорить спокойно. Хз что там она ему наплела.
кст, в той больничке лучше не говорить, что в центр обратились, а то могут посл следы вашего прибывания уничтожить.папе написать можо письма, если адресс знаешь. хз что там маман наговорила.  про маман, в случае чего, пригрозите ей поднять такой скандал, что " ее репутацию" будет уже не восстановить.
И именно эти анализы в карте и отсутствуют?)чует мое сердце, за такие анализы ей бабло преподало. можо передать сообщение, что если он хочет узнать, как его развели на деньги, то пусть свяжется с вами.
Если анализы можно было сделать басплатно "здесь", то направление "туда" явно нарушение какого-нибудь правила.
А дальше, действовать по плану, и отписываться в теме. Если будут пытаться "замять" дело выдачей бабала вам - то не советую соглашаться. Вы и так настрадались, и концовка не явна. не надо, что бы так еще кого разводили.кст. на якобы платные анализы можно смело жаловаться в мед.департамент. Хотя такие дела мало кто выигрывает, но добиться увольнения теточки вполне можно.1 встреча с психологом ни чего не решит, так что вернее надо подыскать семейного психолога и заставить маму с ним поговорить.
"привет язве" )))Надо туда заглянуть.
Да, "вкусная" группа была до того, как ее админ померла от анорексии. волосы выпадать могут и от отсутствия других витамин и мин. веществ.Это жчто надо жрать, что бы по жирам недобор был. сельдерей на закусь арбузу, что ли.
ну в диаграммах информация лучше усваивается. Да и наглядность есть. Но вот картинки с вагончиками...
Сама дура. В организм поступит достаточно жиров для поддержания кожи и волос в любом случае, если человек не голодает и не сидит на монодиете. Ибо совсем жиры ну ни как не исключить.  так что нормально можно поддерживать состояние кожи и волос витаминами.
ДЛя кожи есть крема, для волос шампуни. А еще есть такая вещь, как витамины.
мне, что бы наесться утром надо хавать МЯСО!!!11, зато в течении дня жрать меньше хочется. Причем не тптица, а говядина или свинина.
в ментуру бы того парня, за нанесение телесных повреждений.
тьфу ты. мне казалось, что она 85 весит.
она может просто не открывать двери. мол ни чего не знаю, у нас практика  на 2 недели в ипинях)
а может быть оно самая. вес то совпадает.
*идет за столовыми приборами*
придрались. Я просто сказала, что бывает с неправильными по оформлению темами, когда Аут не в добром расположении духа.  А я то тут причем? я лишь сказала, что оформление надо бы поправить, и что несовершеннолетним кредиты точно не дают. ( ну нет у них еще полной дееспособности, большинство основных законов РФ и Украины совпадают)
От этого толстые дети и появляются. Потому-что все говорят ты нормальной комплекции))
Zenker, идиоты всегда были, есть и будут. тут уже дело в умственных способностях, а не в образовании. Но все же, как такие задачи помогут понимать люди*литры? Если в задаче надо получит литры, то люди ну ни как не могут получиться. ДО этого же считали без этого, и что-то никто не путался. Зачем еще усложнять процесс?
эээ.. с моторчиком, что ли?)))
ты к тому клонила, что это поможет в понимании о более сложных вещей. я о том, что такое  задротство только мозги забивает просто так. В примере главное правильное решение А не отступы от предыдущего примера, угол наклона циферок или порядок множителей.
а как же резиновая? или ее за девушку уже не считаем?
В том и дело, что дрючат мозги именно хренью а-ля люди*литры. Вместо того, что бы научить понимать, что на выходе будет. Люди или все таки литры. Не думаю, что задрачивание на порядок при умножении хотя бы как-то поможет понимать физику. Есть формулы, согласно формуле и подставляешь данные. На выходе получает то, на что эта формула направлена. Потом и получаем людей, которые спадают в тупор из-за изменившихся вводных данных. Это мы не приходили, это нам не задавали.
А он что, должне каждые час вокруг этожеинвалида плясать? не овощ же она.
Чем это? Ни кто из моих знаковых на досуге не считает коэф. трения салфетки об столешницу или объем теплопередачи между сосиской и сковородкой.  Да, помнят основные правила. мол существуют законы термодинамики. И что резина ток не проводит и т.д. Но никто ничего не высчитывает по формулам.
Бл, ВСЕМ что ли эта физика нужна? 99% школьников на нее забивают после получения диплома. да ни куда она не уперлась.
мамаша может пойти по статье об организации проституции)))
powerpo, не особо нужна? в смысле? ее сын не сдал ее в богодельню. Только курица-наседка будет кудахтать "бросили" по отношению в взрослым, работающим сыновьям. Которые ее, кст не бросали. Я про ушедшего мужа. Это в принципе сложно пережить. Особенно когда тебе 55. Тем более, если у тебя нет ног.
Биологичка как-то безобидно выглядит)))
На всякий случай, ему 16 лет. почти этожеребенок. Глупо ожидать он него взрослых поступков.
Понимаете, довольный жизнью инвалид это нонсенс. Как и брошенная в 55 женщина.
Когда вашему деду было 63, мама автора явно была моложе. Да и сомневаюсь, что ваш дед в принципе знал что такое компьютер. Да и то, что у людей РАЗНЫЕ хобби и увлечения, вас видимо не смущает. Да и то, что у них даже может и не быть, тоже. Хотя бросить инвалида на даче одного тоже хорошая идея.
Петя спер мою фразу =( Цель жизни, найти цель жизни. А уже потом можно и помереть. Этакий глобальный квест. Хотя на самом деле, этого смысла нет, нас протроллили. Такие вот дела. Но ни чего не мешает эту цель поискать.
Это даже круче, чем квадрантный корень из минус единицы на ноль делить.а на сложение это тоже распространяется? Мол предметы идут в алфавитном порядке, значит надо 7 груш + 5 яблок.  или в порядке возрастания? 5 яблок + 7 груш. А если там еще и персики будут, скажем 8 шт. То 5 яблок+ 8 персиков+ 7 груш что ли? Даже если в задаче будут сначала персики, потом яблок, а следом груши.
Нив плохого не посоветует)))
Ну да, в примере будет 5*6, а не 6*5, то человек моментом растеряется. Может не стоит держать всех за совсем уж дебилов, а?и что за более сложный вариант. Можно привести пример. Ну что бы мы сразу поняли, что без особого порядка ребенок запутается.
Я про определенную последовательно расположения чисел. Этого ни где нет. Ни по литры\люди, ни по меньшее\большее.
а какая разница литры на людей умножать или наоборот? Этот метод не оправдывает себя на практике. Я не могла его найти ни в одной методике преподавания математики для младших школьников.
Бл, маразм крепчал. Ответ то правильный получился. Вот так вот и загоняют в рамки системы.Орут за невыполнения какой-то бюрократической фигни. Если они умножение на 9 не проходили ( что за дебилы, меня при поступлении проверяли на знание  таблицы умножения) , то зачем задавать такое задание? Проверить, что кто-то, не дай боже, смотрит что дальше в учебнике? А если с ним еще родители занимаются, то вообще, пздец. Выгонять из школы за такое надо.
вот ей тоже никто не сказал, что она выглядит глупо.
А зачем что-то у кого-то спрашивать, если боишься услышать правду или не правильный ответ?  Молчи в тряпочку, раз не хочешь. Люди глупы, они верят в ложь, потому что хотят верить что это правда или боятся что она окажется правдой (с)
Вот по этому я за автомат. В джунглях я ездить не собираюсь, а поты про " Я езжу на механике!1!11 автомат - не машина, а машинка!!!" мне побоку.Вот подруга так орала, пока училась, итог - не ездит после сдачи прав вообще. По этому поводу я ее покалываю.