На фейк очень тянет.Однако - я работала нелегально лет с 8, но чисто по мелочам - проклеить фирменные наклейки на коробочки, посчитать все рекламные материалы, собрать 300 "вот таких же" папочек- т.е. карманные деньги, иногда даже на одежду, какую хотела, но не постоянно, а как была работа и желание. Но тут опять же - родственники работали в этой фирме. А тут - компьютерный гений.Про университет - я в 16 закончила школу и поступила. Спокойно, хотя и не университет, а обычный институт.
А для квартиры с 4-мя жителями, тем более..
Ага, портить своим запахом чужую рыбу!? Хотя...я рыбу не ем, мне пофиг..
Может, действительно тупо не везет? Хоть и странно, но все-таки возможно. Или есть в человеке что-то, что на последнем этапе - это, видимо, личное собеседование - заставляет работодателя сразу отшить его подальше - или поведение, или еще что-то, да хоть тот же запах, про который тут столько историй.
Не только размер и площадь. Постоянный шум (я лично живу окнами на главную улицу своего города) , 6-8 месяцев в году распыление реагентов, воздух грязнее..и так далее. Это не помехи, но я собаку в такие условия тащить не хочу, после того, как видела их жизнь в более привольных условиях.У меня лишь кошка, но и та была взята беспородным котенком, которого иначе бы прибили, если бы не отдали, да черепаха, отданая сердобольной чужой бабушкой - внуки ей малость хвост сломали...ну и были разные, в основном все надо было спасать и лечить, если так попадется собака - я её не прогоню, но добровольно просто так заводить..нет, спасибо.
Ну а тут не сказали. Догадаться действительно сложно, особенно если раньше особо с собакой не общался.Для меня поводок раньше был - темный лес, в детстве в деревне и колли, и овчарку водили только держа руками за ошейник ( не знаю, правильно это или нет, не я занималась их воспитанием, только брали с собой погулять и побегать по лесам\полям), хотя я бы их все равно не удержала тогда, так что это скорее самоуспокоение при очень воспитанных собаках было, в городе держать собаку считаю глупостью.
Ну вы же откуда-то эту привычку приобрели? Думаю, если автор истории не избавится от собачки, тоже научится..
Нет, но носить вместе деньги и документы и все остальное когда идешь праздновать по меньшей мере странно - она же не за рулем, видимо, тогда зачем?А документы на машину в машине вообще оставлять нельзя, тут соглашусь.
Потерять сумку - это не сложно, её можно забыть, можно не заметить как сопрут.Но автору походу нравится таскать все в одном месте, вот жизнь и учит. Хотя, неизвестны её условия жизни - может, они таковы, что лучше все своё носить с собой.
Хаски признает лишь одного хозяина, а если уж с ней так носились, то врятли реально воспитывали - поэтому искренне сочувствую девушке, жить в квартире с избалованной собакой такого размера - ужасно.Одна дальняя родственница так в квартире, где живет с сыном (ему тогда было  и старой матерью притащила щенка немецкой овчарки. Поиграться, ребенку, чтобы от собак на улице не шарахался. Никакого воспитания, никаких курсов дрессировки - в итоге эта животинка уже 4 года живет в отдельной комнате, на цепи, и выводится гулять тем, кто дома есть, хотя зверь неуправляемый и признает более-менее лишь притащившую, которая спокойно посылает гулять с ней сына, уже покусанного "слегка". Ребенок от собак теперь шарахается еще сильнее.
Я так поняла, проблема в том, что отец хочет видеть в доме мужа дочери, а не её парня, и если он уложил её в постель, то, по его мнению, должен и предложение делать, а вот парень этого делать совсем не собирается - в этом и есть единственное противоречие между ними.А девушке хочется свободно гулять дальше, встречаясь с парнем на чужой! территории - к себе она его не водит все равно.
Родители тоже разные - может, они были против этого брака или хотят привить дочери "самостоятельность"? Она же написала, что ни о чем их не просит.Насчет работы - да, настрой решает, но история напоминает человека довольно тихого, не способного на яркие поступки.
Ну я оригиналы не сдала, везде были копии, по ним можно было зачислиться по звонку-согласию. Я поступала в первый ввод ЕГЭ, тогда была странная халява и бардак.
Вполне возможно, что когда шла за него по любви, думала, что он поедет дальше - видимо они все-таки оба молоды, и лет 5 назад даже парень мог строить грандиозные планы "как хорошо будет", а потом скатиться на "хороший коллектив и нравится".Идти в хорошую фирму в плохих вещах - да, на работе с клиентами такого человека скорее всего отсекут сразу. И тут уже замкнутый круг - нет в чем вырваться на хорошую работу, потому что нет денег на одежду, а деньги появятся только если кто-то в семье уйдет на нормальную работу.В общем, все сложно.
Институт все-таки условно столичный. Контингент почти весь - областной, из тех, кому ехать недалеко. Но неизвестный.Хотя я нагло поступила еще в два более "престижных" ВУЗа на бюджет, но в одном после знакомства с ним не захотелось учиться, а в другой не пустили ездить..В общем, надо искать хорошее и маленькое - там сами преподы наглых "льготных-несчастных-аульных" ставят в интересные положения.
Где ж вы такие ВУЗы берете..У нас из 19 человек-бюджета лишь один человек из армии пришел, остальные - прошли по баллам. Ну и столько же платников, там уже смотрели на баллы и время подачи заявлений.И уходят по неуспеваемости пока лишь платники, на место единственной ушедшей по семейным бюджетницы перевели платницу с самыми высокими оценками.С другой стороны - и инст у нас маленький, неизвестный..может, потому и не ломятся к нам толпы льготников. Я хоть и имею ряд показаний на подобную бумажку, при поступлении отказалась - чтобы потом с правами и прочим проблем не было.
Действительно, может есть какая-нибудь спортивная одежда для повседневного ношения из подобного - могло бы помочь хоть немного.С другой стороны - автор мечтает о маленьком красном платье...
У меня на подоконниках заросли, равно как и на балконе. Правда, больше кактусы, бамбук да традисканция, изредка что-то цветущее вроде фиалок или хлорофитума...Но все в горшках или общих "лотках" на то, чему полезно расти вместе. Их я очень люблю, и рада за вас, что вам нравятся цветы.
"Ведь говоят айтистка Шей,Не выговайивала букву "Р",И все поёт - "Do you belive..."И ей по барабану.."Собственно - проблема у автора интересная. И решение хорошее, если бы она еще на нем меньше заморачивалась..
, единственное обидное - что эта ветка обсуждения прошла без меня. И так выбиралась столь редко, что регистрироваться не было смысла, и сейчас тоже просто читаю..Umk@, возможно, но при детстве в деревне появляется странная система двойных стандартов - ценить все живое и заботиться о нем, но быть способным это уничтожить. Цветы не умирают, как ни странно.
оооо ужас! а что вы едите?овощам тоже больно когда их едят, а уж про мясо вообще молчу...[/quote]Вы не поверите, но ем я мясо, и в деревне даже участвовала в забоях у родственников. И то, что овощам больно - великий аргумент против всех, кто пытается агитировать меня за вегетерианство и иже с ним. Но - в мясе есть смысл и вкус, оно умирает мгновенно и довольно безболезненно (иначе мясо будет просто несьедобным), а цветы методично дохнут неделями без всякой цели.Я их не люблю и не вижу в них смысла, так же, как не вижу смысла в кипах бухгалтерских бумаг на белейших листах высшего качества (:Кстати, про вкус и пристрастия тоже верно. И человек-прагматик этого бы совершенно не оценил.P.S. Редко могу выходить в инет.
Я в целом не понимаю срезанные цветы и прошу мне их не дарить, поэтому, когда все-таки получаю очередной "веник" от своего парня, неудивительно, что особой радости не проявляю. Ибо не люблю. Мне их жалко.И даже если бы он сделал мне такую композицию, мне бы в первую очередь было неприятно за наличие там трупиков цветов. Но это мой взгляд на ситуацию.
Свекрови, похоже, в данных ситуациях просто с ума сходят, когда есть хоть малейший шанс что их ребенку потом будет неудобно - "как же, с инвалидом возиться, а вдруг еще и не бросит их", но в целом - на её месте могла бы быть любая "доброжелательница".Автору - если есть возможность, для собственного успокоения обратитесь к врачу и все узнайте, только к нормальному, а не тем, кто всех на аборты агитирует.
А библиотекарь это знание делопроизводства, риторики и организованность - что еще нужно директору по продажам?Эх..управление предмет реально сложный, и есть ВУЗы, которые учат управленцев, но они не старше 20 лет, и их мало. Наш учит, и что самое обидно - учат-то хорошо, но среди студентов учащихся минимум, такие ни с какими дипломами ничего хорошо делать не будут.
Тут все зависит от специальности. Математик или лингвист репетитором устроится легко, а вот юрист или спец в какой-либо жутко узкой прикладной отрасли типа механики аэродвигателей врятли..
Флудить скучно.Опять же я страдаю не от нехватки общения, а от агрессивности и маниакальных заскоков себя самой в адрес окружающих.
Вот это и есть замкнутый круг - люди ни с кем не общаются, и параллельно страдают от недостатка общения.    Грустно это все, помогает только если найдешь кого-то, кто тебя вытащит, например группу людей, способных принять тебя к себе не смотря на твои проблемы и даже куда-то регулярно вытаскивать, причем лучше всего там еще и что-то делать, чтобы был стимул ходить и заедала совесть если не придешь и всех подставишь.
Штамп - это хорошая вещь на "если вдруг что" - если кто-то попадет в больницу, что-то с представителями госслужб, и вообще - проживите хоть полвека гражданским - даже тело в морге не выдадут.А не просто поиск стабильности в отношениях.
Да, из маленьких существ ( где-то до 5-летнего ребенка) вполне выпить кровь настолько, что существо умрет от потери крови.Другой момент - средства от блох не спасают от комаров, так что тут я запуталась, кто же их все-таки выпил. И где должны были находиться котята, чтобы там были эти твари в таком количестве.
Сходить к платному.Ради экономии можно часть сдать КВД, чтобы исключить заразу или паразитов - там все есть, при прописке бесплатно, без неё - дешево.Врач может помочь, просто не мгновенно - программы лечения доходят до года и более, включая диету, лекарства, уход за кожей и косметические действия для избавления от рубцов, и чем быстрее начать лечение - тем короче оно будет.
А про то, что путевки уже выкупленны, нигде ни слова нет.Кстати, если это так - можно махнуть куда-то без заграна куда пускают.
Ну "стадо " себе найти всегда и везде можно, а заграница - не такая уж и страшная вещь, чтобы туда не ехать в одиночестве...странно это все..
А как между собой связан загранпаспорт подруги и отпуск автора? Она не может улететь одна, не мучаясь из-за чужой нерасторопности?
Ну про зрение - не всегда. Люди весьма обижаются, даже когда пытаешься до них донести, что ты на них не обижен, не избегаешь их специально, а тупо не видишь их, всмысле не опознаёшь, с расстояния дальше метров 8-10, а когда устанешь и очки слабые оденешь - то и метрах в трех пройдешь.Без коррекции лица вообще не различать - тоже тяжеловато, мимики кстати нифига не видно.
Девушка совершенно права - она ревнивая дура.
На 40000 - это мелкий барыга, скорее всего малолетка без денег, который реально всех боится..и у которого денег нет нифига..Но не жалко совершенно, таких надо стрелять.
При общении письменно - разве что практически не используют смайлы и двоякие фразы, так как для них в этом нет необходимости - есть вещь, её надо сказать, был четкий вопрос - есть четкий ответ..
Ну так она и пишет, что страдает только из-за того, что у неё грудь меньше...вот это и есть нормальный заскок, с которым можно страдать на этом сайте..
У парня с весом 80-100 вполне могут быть накачанные сиськи, на которые подходит 2-3 новер бюстгалтера. А девушка может быть плоской, особенно если при 50 кг неизвестен рост и костяк. Зависть..
Тем более   у меня вконтакт вообще место, где я хожу и флужу по словесным играм, а там и не тольно невинный флирт бывает...и вообще, сколько всего пришлось поудалять, чтобы с чистой совестью по просьбе руководителя вести группу для родителей детей, занимающихся в кружке, а куда человек ходит и что вконтакте делает можно узнать и без пароля - все и так видно, пароль - это уже право что-то изменять, а это уже слишком.
А если нет ничего криминального, а просто не хочется больше общаться с человеком, способным сказать "Или ты даешь мне свой пароль, или мы больше не общаемся" - ибо это самодурство.
Ну такие предьявы действительно глупы. Требовать пароли, явки, логины и прочее не может никто, даже парень, и если он делает из этого трагедию - нафиг такого парня.
Umk@ , первая история была фэйком - там максимум социофобии, а так - реальному аутисту пофиг, что никого вокруг нет, а аутистам типа асперов - нет, они пытаются с этим что-то делать, хоть и странно.Еще один момент - аутист никогда не сделает того, чего при нем хоть кто-то не делал - у многих из них есть такая подсознательная "шиза".
Общение с подобными людьми действительно очень тяжелое, даже если ты с ними в хороших отношениях. А уж довести отношения с ними до дружбы...
В деревнях таких считают\считали юродивыми и стараются не трогать, но и не обижают.
Автору - практика, практика и только практика, главное, чтобы объект поцелуя нравился.
Да, тут или переступать через себя, или забить и идти учиться куда-то еще.Ибо с таким подходом ей врятли светит нормально работать в жесткой профессии без нервных срывов. Лучше уж, если решит доучиться, выбрать что-то менее "жестокое".
В том виде, в котором это описывает автор - это ненормально, но встречается. В целом - многие отцы девочек гладят, ласкают, тискают и осыпают комплиментами, но обычно без всяких подтекстов, как в этом случае, что иначе было бы нормально.
Актриска, вполне возможно что просто регулярно гладит, трогает, делает кучу комплиментов и т.д.
Насчет злых преподов - у нас девушка ушла на тройку, по личному признанию препода потом потому, что "ну полная тезка тещи, еще и прическа такая же, достала в тот день".А так - я на удачу ношу шпоры, но редко ими пользуюсь. Учу - больше на понимание, чем зубрежку, конспектов делаю мало - учебник потом прочитать понятней, чем написанное моей рукой.
Просто забить. Единственное - если уже были вложенны деньги - потребовать их компенсации и дважды забить, но после их получения.
, спасибо!А рекорд пересдач у кореянки, там более 960 попыток и она сдала.Но она половину валилась на теории, с правилами и чтением были проблемы.
Я пойду первый раз сдавать 22-го. Пересдачи платные, если госпошлина 400, то пересдача 600, и по отзывам всех сдающих - бесплатно сдают лишь те, кто задалбывает инструкторов на принцип - сдает по 5-7 раз, ибо тогда сумма с допрасходами перекрывает изначальный размер взятки на пересдаче, остальные платят. Площадку и теорию сдают все, город стабильно не сдает никто, но и информация об оплате есть только за город...первый раз платить точно не буду, а там - зависит от их принципов..
Ну тут вообще о внешнем виде кота мало говорится, неизвестно как он выглядел. Уличные животные редко орут от страха - им не для кого орать, домашние орут часто, как избалованные дети - стоит поднять лай\мяв, и тебя отпустят и сделают все что надо.Про возожность возвращения к нормальной жизни кота - весьма и весьма маловероятно, иначе бы он куда-нибудь уполз и молчал. Ветеринарка - это конечно для многих место, где творят чудеса (и прожил хомячок 12 лет с регулярной диагностикой), но почему-то девушка этот вариант парню не предложила, думаю, ей до этого кота дела особо не было, а ветеринар - это траты и времени, и денег, взять домой уличного кота, особенно травмированного часто равно выкинуть половину мебели, ковров и часть техники.Тут где-то была история, что девочка потратила всю зарплату на лечение кота вместо усыпления, кот благополучно сдох, а она сидит без денег...
Зимой на правильном каблуке хорошо - им можно цепляться за лёд и не скользить, я в гололед такие ношу.А так - предпочитаю унты или "омоновки" на меху, но они все скользят жутко, хоть вместо коньков на катке носи.А натирает практически все, и всегда подло - на 3-5 одевание, когда идешь куда-то далеко, и в самых неожиданных местах..
Уку...они придумали разделение на людей и не-людей, и сказали что люди как над-существа между собой равны...даже в Новгороде демократии было поболе.Сами топите урановые ломы в ртуте...т.е. считайте и представляйте н-мерное пространство. Мне хватило просчета 11-мерного, больше за рамки двухмерного статистического выходить не хочется..
А если продавать их с человечинкой, изредка отлавливая жалостливых покупателей же, то вообще социально опасно..
Поэтому лучшим выходом было бы стрясти с мамы денежку на курс дрессировки при каком-либо хорошем кинологическом центре.Но я для себя из истории сделала вывод, что для мамы собака - игрушка, впринципе не воспитываемая и балуемая, и видимо другим её воспитывать в открытую тоже не дают ( знаю эти возгласы "Это же она играет! Ну инстинкты! Ну это же собака!" , собственно оправдывающие в глазах говорящего любое поведение.)
Тут выше было про разболтанность женщины после родов...Так может, у него размерчик тот еще, раз ей было "очень больно и плохо", особенно для первого-то раза, а для растянутой родами и возрастом - в самый раз?
Животные пойдут, если знают что им за это ничего плохого не будет - милое заглядывание в глаза, виляние хвостом, припадание на лапы - и вы уже отдаете им полпирожка, а может и идете в магазин купить мяса, а вас снаружи преданно ждут.
Насчет лечения - кредит может браться на операцию или лечение, способное восстановить трудоспособность - т.е. на нормальные штыри, приборы и лекарства.Про учебу - разное бывает, и второе иногда впритык нужно, или планируешь хорошо пахать и перейти на бюджет - я лично уже 4-х перешедших знаю.Бытовые кредиты тоже разные - одно дело, когда дома нет холодильника\он сломался\он объективно устарел  - и другое, когда просто хочется "здесь и сейчас" вот этот двухдверный с розовой бабочкой...
Кредиты на производство, жильё, учёбу, лечение - допустимы и вообще полезны - это вещи, которые потом встанут дороже.Потребительские кредиты, автокредиты, бытовые кредиты на "хочу сейчас" - великая хрень, которую надо брать весьма взвешенно, а главное - никогда не брать кредит для покрытия кредита.
А все это такоё оффтоп..Автор-то набрала мелких потребительских и автомобильных, и квартиру у неё пошли отбирать уже как описываемое имущество видимо - хотя тут она может попытаться погасить все за счет другого, но не думаю что ей его хватит.
В моём понимании парень был прав. Этот котэ подох бы на улице за пару часов, и никто бы ему не помог, а так хоть избавление.Усыпление не знаю сколько сейчас стоит, но тело-то отдают обратно, с ним тоже надо что-то делать, а ветклиника у нас лично за забор и утилизацию просила 5 тысяч - за кошку - мы отказались, похоронили сами, благо было где.А тут - левый, страдающий кошак без шансов - что могло быть милосерднее? Поплакать над ним или перед сворачиванием шеи обезболивающего дать? Так его еще найти надо...
Вообще по-человечески автора следует пожалеть, а с другой стороны - думать тоже надо, и раз хорошо зарабатываешь, лучше уж откладывать, чем брать взаймы на ещё большее.Плохо я к ним отношусь, у меня по ним 4 в зачетке, ибо не все способы развода смогла вспомнить ^_^ .
Уку, им не только более безобидные ярлыки вешают, но и открывают специальные темы как им можно помочь, типа изучения литературы для знания, смены имиджа и выпинывания на знакомства со своими знакомыми. Тут, по сути, надо просто слегка поставить человеку мозг на место, что можно лишь новыми контактами и общением, главное выбрать нормальных людей, а не общество таких же "ТП" - тогда будет совсем клиника.
Ы. Да, парням с такой позицией проще, их просто сперва все гордо называют задротами, ибо позицию они показывают лишь поведением, а потом их или кто-то кольцует до состояние подчинения, или они живут гордыми холостыми троллями.
Диплом - 21-23 года, самое время для тараканов, да вообще они лишними не бывают. Вообще все люди разные, кто-то годами доходит до поцелуев\обжималок, кто-то быстро ко всему готов, обидно, что это не совпадает в парах очень часто.
Я не знаю, я поясняю моё виденье позиции автора.С её точки зрения она героиня-мученица, а он козел - все просто. Вероятно, она ожидала цветочков, вина и повтора, только более осторожного и приятного, но после защиты, а ему особо не до этого было.
Ну если у неё был лишь один раз, и тот неприятный и болезненный для неё, неудивительно, что ей жаль, что это случилось. Тут уже подтекст "Я ради него такое терпела\чувствовала, а он не оценил."
Не факт, тут все зависит только от человека, а отношение к нормально выглядящим сотрудницам, что они априори работают хуже - это уже тупость. ТП, звезданутость и попытки устроить личную жизнь\хобби встречаются у людей всех видов, что можно наглядно проследить на этом сайте.Хотя истории реально делятся на два типа - "я красава" и "я урод", равно как "умный" и "тупой", причем для обоих полов.
Вполне возможно, что автор классической блонди и не является, и её очень задевает подобное к ней отношение, а руководители действительно бывают весьма стереотипны.Тем более - если автор хорошо работает на этом месте, зачем её повышать, пусть дальше вкалывает, а если соперница и впрямь из блатных - судьба её такая. Всего мы знать не можем.
И народ останется без денег, фирма обанкротится и ничего они не получат. Все просто.
Даже если ходишь на каблуках постоянно, в неудобной обуви ногам очень плохо. А неудобной может быть любая обувь, даже берцы первое время притираются до мозолей, не то что туфельки или балетки. Хотя туфли чаще всего попадаются такие, что вроде и удобно, и хорошо, а через пару часов ноги отваливаются.
А зачем директору отдела трибуна? О_ОЕго дело - личные и полуличные виды общения, а не агитировать толпу народа для зомбирования - этим должны заниматься пиарщики и продавцы.
Она директор, значит для расчета всего этого у неё есть подчиненные - раз.Гуманитарий - это не крест на всю жизнь "тупой, считает с калькулятором при поддержке таблицы умножения".Всему можно научиться. Я перечислила то, что должно было помочь ей как управленцу из того, что она должна была изучать.
Вообще они должны проходить культуру речи, и смежные с ней дисциплины, возможно кроме вербального аспекта - но стилистику речи и грамотность языка иметь должны.А уж при нормально работающем мозге и языке перенести эти знания в вербальное не так уж и сложно.
Уку...в такие моменты иногда мечтаешь отнять один-два размерчика...пока в зеркало в нормальной одежде не глянешься..
Хорошо когда хотя бы вываливаются, а не невтискиваются..Ну съехали, что теперь...значит, эта тема актуальней.
Несхождение - зло! И неналазинье тоже.Правда с тех пор, как я поправилась, оно стало меньше, но это совершенно не радует..
Какой руль, я же не сдала  Но тем, кто за рулем - лучше действительно воздержаться.
А можно использовать жидкие специи - настойки из них или их сок\масло. Сейчас буду пробовать корицу из Греции.
Нуууу...Я не умею так подробно все описывать, хотя фруктовый глинвейн тоже люблю..
По-разному.Всегда есть вино, корица и гвоздика, остальное - по вкусу. Я хочу все-таки кофейный.Я например сейчас сварю крепкий кофе (молотый), нагрею красное вино, добавлю ванили и корицы, гвоздики и тимьяна, все это смешаю, кину пару ложек бальзама, и успокоюсь на этом.
Уку, у меня все для него есть..А вообще больше всего в городе меня выбило, когда меня отчитали за торможение перед перебегающим дорогу вне перехода парнем - как будто если бы я его сбила, экзамену бы это не помешало. В правилах не написанно давить пешеходов, переходящих дорогу в неположенном месте..
А я таки не сдала. Вернее не сдала только город - поставили медленную, неуверенную езду и один раз поворотник поздно включила.Замерзла на площадке, жутко. Теперь думаю - пока нет прав и до пересдачи еще 10 дней, может глинтвейна или кофе с ликером сделать...
Dante, эта мода была уже давно. Сейчас немало людей "немного за 30" с подобными вещами - даже женщины, без всякой симметрии, даже одно ухо в несколько дырок, второе - пустое.Я вообще считаю, что если у человека чешется проколоть какая-то точка, её стоит проколоть.Никогда неизвестно, как заживут уши, ни в 9 месяцев, ни в 20 лет.
Мне встречались люди, которые прокалывали детям уши из каких-то там заумных соображений иглоукалывания и иже с ним, например при эпидемии всяких детских болячек, аргументируя тем, что от болевого шока и стресса иммунитет может подняться и все такое...Не могу сказать, что я с ними согласна, но ничего страшного или плохого с этими детьми не происходило, особенно если им сразу вставляли хорошие сережки.С другой стороны - когда прокалывают "чтоб было" и вставляют ниточки, а ребенку уже 2-5 лет и он вовсю рассекает по улицам и может подцепить кучу заразы с реально грязных рук - тут и начинаются гнойники, воспаления и прочая мерзость..
Я проколола в 12 лет, 1 апреля - проснулась и сказала, что хочу проколоть уши. У мамы все еще непроколотые, она не хотела в детстве. Ну мы по городу помотались, нашли где без записи, кололи пистолетом, но никаких проблем не было.Сейчас все думаю - бить хрящи или нет..хочу, но не уверенна что мне пойдет.
Бубен могут дарить лишь сослуживцы, а так как список - для человека, с которым отношения, то бубен совсем некомильфо.Вот я сейчас думаю, что подарить тетё..но это мы решим..
Сейчас доза сниженна настолько, что уже находится в пределах статистической погрешности.Но мы действительно не знаем количество, показанное экспертизой.
, с тем что он не прав, когда садился за руль, я согласна - такси тут было бы оправданней, хотя в тверской области его ночью найти проблематично, особенно не зная.Но основания для возврата были - низкая доза в крови.
Вообще-то пиво - некрепкое (менее 5), если верить таблице, минут за 40 должно выветриваться до состояния менее 0,3 промилле, есть человек молод, здоров, не злоупотребляет и т.д.Пруфлинк не дам, таблица на диске подготовки в автошколе.
Но три года! его это не напрягало   и как-то он с ней спал...
ИМХО закомплексованный человек никогда не напишет "хорошая фигура", "борюсь", "для окружающих я крутая и успешная"...но это так, мелочи. Паника, ощущение себя дубом и ревность, а так же уход за собой как-то к комплексам не относится.
Всего 3 недели, и по его инициативе. Я еще понимаю заказать подарок на Новый Год или 8-е марта, но на день рожденье уж можно что-то придумать - а раз не придумал ничего, дари банально и как все - цветы, шоколад и себя.
, я именно об этом - форс-мажор бывает всегда и неизбежен, и когда ты встаешь в пробку или электричка уже останавливается между станциями или отменена СЕЙЧАС, а с ней и две следующие - да хоть обпланируешься, но ты все равно опоздаешь. 6 часов - форс-мажор, но он может случиться всегда - так всегда выходить заранее? А еще можно застрять в лифте, и много чего.. , слава эффекту яндекса - через полчаса-сорок минут красное в реале становится желтым, а то и зеленым, а все зеленые объезды стоят из-за самых умных.
А я и не езжу так, просто иногда мне туда нужно, раз в сезон максимум. Учебу я себе смогла найти очень хорошо, а тут - так получилось, да, подставила человека, но рвать с ним из-за этого отношения..
ВЫ дорогу на работу за годы выучили, это нормально. Я лично не представляю закладывание на дорогу туда 6 часов, физически.А тут - явно не регулярная поездка, и раз она за 2 пробки опоздала ВСЕГО на час, то скорее всего часа полтора-два точно закладывала лишних в дорогу.
Человек который всегда торчит рядом с какими-то приколами, оказываясь при этом вовремя и не вовремя, может порядком задолбать. Или обидеть человека своими приколами.
Насколько всё вы предусматриваете? И как, получается?У меня путь до метро с учетом пробок может занимать от 40 минут до 6 часов, как-то сложно спрогнозировать, особенно когда уже сидишь в автобусе или маршрутке, да и на личном авто не всегда спасает - выйграешь максимум 1\3 от времени, если есть как объехать.
Если бы супруги признавали, что на них лежит половина ответственности, а не "Я же его на новогоднюю ёлку водил!", семейная жизнь у многих стала бы проще. Но, к сожалению, большинство мужчин и мужиков считает иначе.
Офис намного фиговей в плане вентиляции...и вонять будет еще долго..
Тут проблема не в джипе и надеяться\не надеяться, а в том, что брат сказал, и не сделал. Иногда лучше сразу сказать "нет", можно без объяснения, можно с ним, но не говорить " я тебе помогу всем, чем только можно", а потом тихо все заминать.
, дети её уже работали, она детей детей, т.е. своих ВНУКОВ катать хотела. А теперь сдала и еще и может
Конечно, лучше  Алгоритм действия:Парень делает эльфаОн качается экспресс-методомГильдии предлагается идти нафиг\сделать личного паладинаГильдия психует и все её члены начинают травить и ганкать игрока\идея всех прёт и они качают мегаперсаПарень не может играть нормально и разочаровывается в играх\автора начинают считать крутым и его самооценка повышаетсяОн уходит в реал\Он становится более уверенным в себе после одного успеха и переносит это в другие сферы жизни, продолжая играть.
Пруф неотображается..
Да "race" как "racсe\rasse" тоже встречается...Интернет от детей тупеет (с).
Почему-то в некоторых играх раса прописанно как "расса"   но это необъяснимо.Пусть забьет на гильду и ваяет эльфа, если уж задрот игр, так хоть в виртуальности не прогибайся под окружение в угоду им и руководству
А почему сразу сифилитичками? Неужели нельзя без этого?Думаю, большинству людей будет конкретно пофиг, кто, где, когда и с кем что делал ранее, а на то небольшое количество излишне любопытных "кумушек" лучше не реагировать - больше всего блюдут общественную мораль те, у кого у самих есть что скрывать. Этакая атака  как лучший способ защиты, "если я это обвиняю, значит я хороший и правильный.."
Ну вот у вас неосознанно сработал рефлекс на подобное тому, на что вы тренировались.У него были тренировки отвечать ударом на летящий в лицо кулак, до того, как он поймет и подумает - т.е. он тоже сперва среагировал, а потом понял, что случилось. Это нормальная ситуация в плане рефлексов, и волейболисты все, что в них кинешь хоть сколько-то неожиданно, отбивают. Хотя бывает, отбивают даже то, что сами попросили кинуть и ждут - выглядят весьма смешно, когда на лице отражается осознание действий.
Может, хотел просто грубо её взять на полу без ласк и прелюдий..Девку жалко мало, хотела жесткости - получила..
Йеее...каждому своё..
А был бы город побольше и погламурнее, стали бы девочки нормальными, гламурными и раскрепощенными, не стебал бы их никто и не было бы истории
А блондинка плохо прокрашенна..И что теперь, перейдем на обсуждение героинь ролика?
Просто ночной клуб, просто две перебравшие девушки, которым не хватало внимания окружающих..что тут такого?Обниматься и петь их судя по видео тоже тянуло..
У нас единственная разница между платниками и бюджетниками была лишь в том, что в августе, после зачисления, еще на первом курсе, все бюджетники брали перчатки, губки, средства и шли драить ВУЗ...А далее уже и все субботники совместно, и других делений особо не было, кроме того, что иногда помимо смешанных групп набирают одну полностью контрактников.
Я под принудиловку не попадаю - снимают другой поток.Два института государственных в районе. В нашем платят и оформляют это как практику по статистике, во втором - не платят, просто снимают с учебы по уважительной причине. Каждый ВУЗ вертит, что хочет.
Если это нормальная женщина из непьющей семьи и не жившая в коммуналке с алкашами, не пившая в бревно в непонятно каких малознакомых компаниях ( да, представим, вдруг такое случается ) - откуда ей знать, как ведут себя пьяные выбл**ки и что от них ожидать?! Это непредсказуемо, уже после большого и мрачного опыта общения начинаешь понимать, что это психи, коих проще убить, чем вразумить, и что их надо или выставлять с помощью грубой физической силы, или держаться от них подальше.А сперва, когда только начинаешь с этим сталкиваться, относишься к этому мусору как к людям..печально это..
Ну почему сразу она разбила чужую семью? Она уже жила за границей с мужем и сыном, и они со своим нынешним мужем вместе, дружно, развелись, кинув две! семьи с детьми, чтобы создать одну новую.Обвинять её в том, что она разбила чужую семью, я никак не могу - про неверность мужчины или её самой нет ни единого слова, а раз уж потом до официалки дошло - значит, людям не просто "гульнуть" захотелось.
Я в детстве алкоголь не отличала от обычных напитков - ну менее вкусные, и все.Потом оказалось, что у меня к нему стойкость высокая ферментативно, но сам факт вкуса - не знаю, пока не начала уже точно знать, что есть что, как должно пахнуть и каким должно быть на вкус - не опознавала.
Реально непьющих - именно никогда не пивших больше "один нюх шампанского на новый год и лекарства на спирту по 2 капли в месяц" - развозит сильно, качественно и в неадекват, особенно, если как тут говорили, "фермента нет".Непьющей девушке может снести крышу на пару часов с бокала шампанского, на забитые химией рецепторы и спирт особо не жжется, не зная запах - не узнаешь..В общем, много оправданий правдивости, но парень странный.
Да, это будет совсем печально..надо ей дать кого-нибудь непробиваемого, или неугодный начальству молодняк будут к ней ссылать.. , а что с ней должно случиться?
Не стоит грузиться - на меня пытались повесить пожар на Останкинской башне, захват Норд-Оста, пару наводнений, терракты в Египте, Трансваль-парк и еще кучу всего.Во все эти места мы с семьей начинали как минимум за 3-4 недели до желаемой даты посещения планировать поездки, и за пару дней до неё что-то случалось.Но это исключения, на мой взгляд, подмеченные дядей..
А я все-таки за экспертизу.Это не так дорого, зато эффективно - если что, можно выгнать без алиментов, а может, реально косяк родни - я например, зная свою родню, при своей голубоглазости и блондинистости не удивлюсь темноволосым и кареглазым ( а может даже и немного с татарскими чертами) детям, хотя я и родители внешне - чистые славяне.
Вот это действительно грустно.
Сама ушла, по собственной инициативе, скрыла что беременна, опять же для него не факт что от него, и хочет от него привязанности к соверенно постороннему, кроме как биологически, для него существу. Это глупо.
Пластинки для детей. Я носила, давно и где-то года полтора, а от брекитов отказалась - скос только снизу и небольшой, чтобы убирать здоровые зубы и носить железки.Мама у меня лет в 28 брекеты ставила, и ничего, сейчас ходит - зубы ровнее моих
Эта история может быть и фэйк, но такие прецеденты бывают и вполне процветают - если тебя полезли грабить\насиловать, а ты покалечил, могут и тебе впаять срок за превышение, а если уж убил - то тем более. Тупо, но так оно и есть.Тут только искать хорошую защиту и пробиваться к тем, кто зафиксирует её травмы.
Нифига, я с 5-м сплю на животе, главное руки подложитьв районе ключиц и подушку высокую под голову. А на спине наоборот не так удобно - давит  Носить что-то без белья классно...
Orange, когда одежда по фигуре, окружающие начинают как бы невзначай лапать и лапающих оправдывать, а когда балахонистая - игнорируют...если надо пойти куда-то спокойно, лучше одеться не по фигуре, хотя так колобком выгляжу..Frenesi, та же проблема.
Неудивительно. Умная, серьезная, вдумчивая, тихая и незаметная. Тут уж ничего не сделаешь - если хочешь быть заметной , будь яркой и шумной, а не хочешь - ну тогда не жалуйся.У меня родных сестер нет, мне не понять, как можно желать отбить парня у сестры - я даже на подружек в этом не покушалась, чужое - чужое, разошлись - так значит можно пробовать.
, а если сама "мышь" одевалась на рынке в унылые балахоны, носила тонкий мышиный хвост и в жизни косметикой не пользовалась - для неё все вокруг будут ярко чрезмерно разодеты и размалеванны.А клубы клубам..раз она в этих клубах встретила парня-музыканта, способного поддержать философскую беседу - это был нормальный клуб
В общем, серая мышка может при рассмотрении оказаться той еще крысой.Жаль, хорошо что сестра и парень уезжают от неё подальше.
Я в этом разбираюсь, но вот ряды лекарств в аптеках и рецепты, выписываемые бабушке, заставляют сомневаться в адекватности этих терминов. С чего на ярлыках эта хрень - фиг знает, но есть такая вещь.  Сама обратила на это внимание в обсуждении как на несоответствие, что многие, заявляющие что вылечилесь гомеопатией, на самом деле лечились фитотерапией.
Вот это круто. Жаль, не обыгранно чтобы куски, торчащие под одеждой, не смотрелись кусками.
Не у всех детей хомячки мрут как мухи, если его запереть в клетке и только наблюдать - да, вполне, а если ребенок к нему привязан, много играет и общается - хомяк развивается и уже не тупой овощ, а вполне себе компанейское создание, и несколько лет с ребенком вполне может прожить. Плюс, не такое хрупкое как морская свинка и не такое шустрое как крыса.
Фитотерапия - лечение травами и травяными препаратами.Для травяных препаратов термина нет, и массово они выпускаются с ярлыком "гомеопатия". Забавно, но факт.
А мне жалко хомячков из комментов..
Да, видимо ему сложно быть не УГ в среде УГ...это печально. Особенно считать друзьями людей с такими подколками.С другой стороны - 21 год, последний подростковый психоз, может его впервые взяли на УГ и он растерялся. Бывают люди, которые с этим не сталкивались и не умеют себя правильно вести в данных ситуациях. Тут много тряпок...хорошо когда идут плакаться в инет, а не в тот же реал, хотя делают это слишком палевно - если его друзья узнают что плакался, еще сильнее зачмырят..
Но находясь вне мест отсидки, вовсе необязательно жить в соответствии с их местными правилами и жаргоном. Число как число.А так, под всю хрень этого мира подстраиваться - задолбаешься. Радуга - гомосексуальность, медведь - ЕР, роза - желание секса, пингвин - ОС, в черном - гот...и так до бесконечности...да еще под ту голуборозовую фигню загребли кольца на больших пальцах, тип стрижек и прочее...да ну нафиг так жить, со всеми сверяясь, не подумают ли чего лишнего..Если сильно заботит тебя - ты УГ, если окружающих заботишь ты - они дважды УГ, раз им о других думать приходится...
Да, желательно найти кинологический центр заранее и проконсультироваться у них когда и как можно пройти курсы воспитания и дрессировки.В том, что при моей любимой ветеринарке, ранее ( два-три года назад) курс базовый  стоил в пределах 10-15 тысяч, продвинутые - больше. Считается, что начинать полноценно заниматься можно с полугода.От учебы можно получить послушание, адекватность, довольно высокую вероятность того, что пёс не кинется за первым же понравившимся предметом на улице, создавая опасность для себя и других, будет знать и выполнять команды. Есть курсы, включающие убирание страха перед громкими резкими звуками, светом, тренировка собаки как защитника...но их я никогда не видела в реальности и принципов не знаю.Единственное что знаю точно - курс всегда проходится совместно с хозяином, иначе нет никакого смысла, и на нем собака и хозяин узнают друг друга лучше.
Еще может ждать шерсть везде (особенно на одежде) и что она будет контрастна одетому на вас По-хорошему должны ждать еще курсы воспитания\дрессировки, чтобы не получилась избалованная и непослушная, хотя если вы в состоянии воспитать сами - это тоже неплохо.
Угол Дивана, я наоборот люблю где-то с года до 3-х, а потом уже после 13-14..С года до трёх они хороши тем, что если что (истерики, капризы, торопишься) - можно взять и переставить, что-то сделать и вообще ребенок еще легко транспортабелен. Плюс еще много до чего не дотягивается и много чего плохого физически сделать не может.
Любовь к сакральному смыслу не всегда признак УГ, хотя возможно парень им является. У меня окружение фанатично верят в 23 и 17 , и что теперь делать - большинство вроде адекватное..Тут да, дебилизм полный.
Мне кажется, мать проводит с дочерью время в формате 24\7 и дает ей все, что может дать, включая внимание. Нет только обожания и любви - всего-то. "Никому не нужные" детки могут быть и в любящих семьях - их любят заочно-дистанционно и кроме этой любви ребенок собственно ничего больше не получает. Что лучше - тот еще вопрос.На тему почему ребенок еще не в садике - у девочки какие-то проблемы, раз ей нельзя многие продукты, да и в три года в сад - лучше уж подождать "сознательных" 4-х на мой взгляд, когда дети обычно не так нуждаются в висении на родителях.Про развод - возможно, это дикая мечта из разряда "ты хотел ребенка, вот и забирая и занимайся!".
Не, там не все неудачные.А парень может красиво в том же стиле добить что-то типа месяца рождения или группы крови, и все это в какой-нибудь трайбл - и будет вполне себе ничего.
У меня было много разных преподавателей, и я не гуманитарная специальность. Но - такие личности вполне встречаются, у нас математическая кафедра требует со всех и по полной, и если для меня это профиль - я и не против, но для специальностей, которым это не надо и у которых люди часто не изучали в школе базу для этого ( в истории 1 курс, хвала реформе образования и делению классов на физико-математические и гуманитарные) - это часто перебор, чтобы выучить который, надо впахиваться по-полной в ущерб профильным дисциплинам. Убиваться я не пробовала, я все сдала. Убились те, кто не сдали и ушли. И на моей специальности - и фиг бы с ними, но для гуманитарных - это все равно что отчисление из-за физкультуры, когда человек ходил и занимался, но тупо не может сделать нужные нормативы..
Бочка Дёгтя, вот такие они иногда и бывают.. правда, это может лечиться воспитанием, но трудно, да и нужно исключить всех, кто сделает поблажку..
Ну хорошо, тогда длинную юбку, одежду с закрытыми рукавами, и волосы все убранные - в большинстве европейских и славянских (христианского времени) традиций это был нормальный приличный вид, а отступление от него - вульгарность, безнравственность и пошлость.Всего век назад были неприемлимы открытые купальники, чуть более полвека - миниюбки, и так еще много чего...может, сейчас заканчивается этап неприемлимости ползанья по клубу обнаженными
Иногда даже "психологи" бывают такие, что лучше к ним не ходить. Детский сад - это хорошо, но только на рабочее время. Если ей вдруг понадобится вечер\несколько дней, а она не может положиться на мужа или родственников, то тут уже сложнее.Но автору действительно стоит привлекать окружающих, желательно всех, кто когда-то агитировал за ребенка, разве что отделить от них тех, с кем ребенка оставить небезопасно.
Уку. Вроде поныла лишь один раз, на сайте, для этого собственно и  предназначенном.Папу привлекать можно и нужно, и я уже высказывалась про няню. Надо попытаться обустроить все так, чтобы с ребенком мама пересекалась в моменты, приятные им обоим, тогда и ребенок будет иметь хорошие ассоциации\воспоминания, и матери будет легче.Еще идея психолога проскакивала - если хороший и не моралфаг - может помочь. Кстати, бабушки тоже не всегда любящие попадаются, и соглашаются сидеть ради приличия, а ребенку там не особо лучше.
Было бы странно, если бы она сознательно вышла за муж за человека, которого ненавидит. А вот роды - тут уже родственников не выбирают, их черты и характер непредсказуемы.
Ребенок уже есть, и за его наличие и стоит пожалеть мать. Единственный способ решить имеющуюся с точки зрения моралистов проблему ребенка - убрать ребенка ( уничтожить), ибо у вас все посты сводятся к "не надо было заводить!". Нет человека - нет проблемы. Сейчас она есть.Она делает для него все, но любить его - не обязанна. Да никто никогда не признается, что ненавидит своего ребенка, и всегда будет делать вид, что все хорошо, лишь бы его не заклевали овуляшки и моралисты! Можно пахать ради ребенка ( или чтобы как можно меньше его видеть под благородным предлогом), можно создавать ему идеальные условия вседозволенности или наоборот огроничений, но полюбить его практически невозможно. Принять - да, понять с возрастом - тоже.
, никто никогда не может сказать, каким родителем он будет. Кто-то ненавидит детей до появления своего, а потом проникается к ним фанатичной любовью, кто-то всю жизнь любит, кто-то не любит...Возможно, автор верила в пробуждениен материнского инстинкта ( который пробуждается далеко не у всех, но все усиленно стараются доказать, что он у них проснулся, даже ведя себя с детьми откровенно хреново), и в то, что своего ребенка она полюбит. Не полюбила. Это совершенно нормальная ситуация и с физической, и с психической стороны. Ребенка жаль, но мать не виновата в том, что не может его полюбить - насильно мил не будешь. Если она его воспитывает и не срывается на нем - значит, все хорошо.
Вердикт - хотя бы уехать недельки на три в отпуск, оставив отца с ребенком. Телефон включать на 10 минут 2 раза в сутки, узнать новости и чтобы ребенок совсем не закис. Отдохнуть морально от всего этого. Продолжать каждый год, пока ребенок не станет своим и "адекватным". На ребенка не срываться, а просто мечтать о том отпуске без всех. Лучше нанять хорошую няню - она уже за пару недель (хорошая) становится ребенку близким человеком, и пусть ребенок черпает от неё внимание и тепло. Хоть как-то ей лучше будет.
Не, ну я понимаю нам вышмат, экономическому направлению - у нас математическая кафедра большей частью преподов из технико-математических ВУЗов, но они и юристов гоняют по полной программе.Отдельно не понимаю тех, кто осуждает автора за жалобы, приводя в пример свой матан из семинаров не по теме и отсутствия лекций как таковых.Это конечно прекрасно, но когда препод что-то быстро-быстро надиктовывает буквами и символами всю пару, потом семинары вспоминает своё боевое прошлое без занятий, а на зачете требует все и по полной программе, с решением задач, полными выкладками формул и прочего - это реально грустно и обидно.
Да вы вообще все тут офигенно добрые.Киллеров к Тимати, меня после стебного тру-описания моего замеченного влияния - в Литву (или Латвию, извините дико, не помню куда точно) попросили поездочку запланировать...добрее надо быть, добрее..P.S. Подумываю запланировать сводить мелких подруг сестренки куда-нибудь на Ранеток или еще какую-нибудь хрень..
Людям свойственно забываться.Я предпочитаю предупреждать по ходу общения, что со мной делать не стоит, но когда человек забивает - это уже его проблемы.Если человеку смешно, когда другим больно, а не пересекаться с ним нельзя - можно сделать больно в ответ, хоть рефлективно, хоть специально - помогает не общаться с этими людьми, они перестают лезть со своими дебильными контактами.
, поддерживаю, у меня с собой резец по бересте и картону. Милая вещь, особенно нитки на фенечках срезать или листы пополам..а формой - как карандаш, тоже удобно..А мультитулы я вообще не считаю за ножи - их пока достанешь, пока откроешь..Берцы - это вещь. Можно и отпинаться попытаться, и убегать по любым тропам..а парень вообще в другом городе..
А зачем разводиться, если все добровольно?
У нас на каждый экзамен при несданных зачетах берется допуск из деканата - и сессия сдается без зачета, если их несданных не больше 3-х вроде..я сужу только по одногрупникам, сама, ТТТ, пока не оставалась.
Ну вот в том-то и дело, что история непонятно от какой даты.Пересдача после сессии даже для зачета - большой косяк, и тут уже пропускать\опаздывать не стоит, когда речь идет о большом долге.
, я и говорю, что даже одну группу во время сдачи часто делят пополам, хотя там нас даже до 20-ти не дотягивает по общему количеству.В общем, все решаемо через деканат, лапы в лапы, зачетку в зубы и бегать восстанавливать справедливость. Единственный косяк - если уже была не сдача, а пересдача, тут сложнее.
Да, думаю, если бы она в рваном сапоге дошла, то если уж препод бы не сжалился, то деканат уж точно бы.И письменный зачет у нас идет всегда группами - т.е. несколько раз одно и то же, даже если всего у двух групп с потока этот предмет есть, их делят еще пополам и в итоге пишут как бы 4 - и опоздавших в другие группы спокойно добавляют.
, к адекватным претензий нет. А когда человек именно через толпу идет так же напролом, пинаясь и по чужим ногам, высказывая как все тут встали - ну грех ему не ответить.
А я наступаю в ответ, когда люди, излишне берегущие свои новые бутсы, специально\демонстративно идут по чужим ногам. Ибо нефиг, особенно если подошла с "шипами" рельефная. Да и просто нефиг. На каждый трактор свой бульдозер.Но вот тетки меня особенно не напрягают - у них обычно и обувь нежесткая, на плоской подошве, и специально они редко идут.Шпильки тоже не люблю..мне недавно ими слегка берец промяли, теперь надо выправлять..
Не сказала бы, что 80 кг - что-то жуткое, что должно убить обувь.Если она от этого развалилась, значит, она и так на ладан дышала.
Уку, или идти так, или купить по дороге что-то одноразовое на те деньги, которые с собой были.Не та проблема.
Я точно знаю уровни эндогенного алкоголя 0,2-0,25 промилле..Но эти люди пока водят, не знаю, чем кончится., верить в чудеса - это круто!
Я наоборот люблю косматых-бородатых-усатых-хвостатых.
Да что угодно, вплоть до усов от томатного сока - колоритно бы выглядело)Или людей смущало не лицо, а что-то на уровне лица, видимое на заднем плане..
Ок, отставить холивар и случайные пути его создания.В общем - не права та девушка, ой не права..Хотя насчет неогласки родителям - может, они её и надоумили, была у меня знакомая с такой мамашей..
Еще вопрос - платят поплам счет или платят каждый за себя?Ибо если парень приглашает в ресторан и ест там полный обед\ужин, а девушка только салатик и кофе с десертом для экономии, пополам в этом случае платить совсем нелогично.В общем, много неясного, но ситуация странная.
Оффтоп не поясните? Или от этого разгорится новый холивар?
Я тоже с 16-ти в инсте.Но никому никогда подобные мелочи не мешали - что стоит заменить что-то чем-то?Те же лицеистки и колледжистки с чистой совестью могут рассказывать про пары, преподов и учебу..
Мужик уныл.Надо или радоваться поездке, попутно расходясь с женой или хотя бы без "очень люблю", или докупить ей поездку в Милан 3-й и съездить с ней..
Анна , все это прекрасно, но требует времени.Чтобы снять жилье - нужно время и деньги, как минимум сутки. Первые же сутки ( история явно писалась по свежим следам, да и первые сутки-двое даже время не отменяет) это уход в никуда.Ситуация - вы стоите под закрытой дверью без денег. Войти в дом вы не сможете. Сейчас ночь и ехать к кому-либо не на чем (да, общественный транспорт такой транспорт) , телефона нет - такси не вызовешь. Да даже ментов не вызовешь дверь вскрыть и зайти в возможно свой дом.Ваши возможные действия?
Вполне возможно, она просто заехала куда-то или же у кота было что-то с кровью вроде несвертываемости..
Гарантии не даст никто. Существует аллергия на золото, противоаллергенные лекарства, пластик этой упаковки и прочее - тут уж как повезет и какие у вас особенности организма. Если речь идет о несрочном лечении - для этого есть разум - т.е. не пить сразу ударными дозами, а попробовать немного и подождать результат - хотя бы часов 12..другое дело, если речь идет о чем-то срочном.
Проверить можно - у аллерголога. Потратить раз в жизни относительно много "тысяч рублёв" и провериться на кучу основных аллергенов - лекарственных, животных, пищевых, химических..Конечно, все пробы не за одирн раз делаются, но тем не менее - выход для тех, кому надо. Я для себя до этого не дошла, хотя и понимала, что это неправильно - но пока с лекарствами обошлось.
Да кошак особо не растаскивает, прос то с обреченным видом после лотка топчется по хвосту, стряхивая мелкие крошки.Тигр няшен, но больно велик - им хорошо где-нибудь в лесу, а кошкой можно на подоконнике полежать или на системном блоке..
Да ну, лоток он неприкольный. И у меня зверь пушистый, вечно на хвосте кусочки наполнителя таскает. А с мисками скорее то, что кладут утром на весь день - заветривается, остывает, сохнет..плохо это, невкусно на мой взгляд, но возможности кормить 3 раза в день нет.Превращаться - да, это классно.
Эх. А я своим котейкам завидую потому что они мягкие, пушистые, маленькие, их все гладят и можно курочить все, что угодно, оправдывая это отсутствием мозга, путаться в нитках, игнорировать будильник, клянчить все, что хочется, часами смотреть в окно, а оставшееся время спать...а еще можно ныкаться и делать вид что никого дома нет, если пришел тот, кого не хочешь видеть. И можно написать что-то типа "р.юдддаффц45укенщо.ть дтяив" и разослать куче людей, просто попрыгав по клавиатуре, и потом смотреть как хозяин разбирается с кучей вопросов от сочатников.  Но, блин, вылизывание шерсти, хождение в туалет в лоток и питание из миски два раза в день перечеркивает все плюсы.
Вроде татуировка со значением - "10", а 21 - ассоциация.Да,  , парня реально гнобят, а он еще и помогает окружающим, не пересекая это.
Миф. Животные убивают не только ради выживания, но и для развлечения\демонстрации силы. Могут убить от скуки.Голуби, зайцы и крысы особенно ярки как пример.Что есть бескорыстность? Готовность ради кусочка лакомства встать на лапы? Есть животные, которые считают себя выше этого, но в целом - среднестатистическое поведение, такое же как и у человека, даром что все - животные.А автору надо валить и радоваться, что узнала все на словах.
Да, слава новым интернет-задротам, которые вне монитора даже беседу поддержать не могут ибо не умеют общаться вживую.Кстати странно, что Котёнок, написавшая в соседней ветке что за первый год жизни своего ребенка лишь на несколько часов доверила своего ребенка кому-то, не понимает, сколько времени и сил этот ребенок требует. Даже полдня+ночь, если считать, что первую половину дня эта девушка была в школе.Сколько я видела таких забитых старших нянек - обычно, правда, на них вешали не по одному ребенку - это совершенно забитые люди, делающие то, что им скажут, неспособные возражать и спокойно допускающие откровенную езду на них, лишь бы не конфликт. Проблема для них подойти познакомиться, пообщаться, ворох комплексов, старательно выращенных в них родителями, причем напрямую, вплоть до замечаний ко внешности, опусканию всего и игнорированию любых успехов.
А вот мне верится, что день расписан.И чтобы гулять с парнем\друзьями, с ними надо где-то познакомиться. Парни, кто из вас подойдет познакомиться на улице к девушке с коляской\ведущей за руку двухлетнего ребенка? Честно, а, кто?Девушки, ну что - предложить свою дружбу замотанной девушке, у которой весь кругозор ограничивается учебой и ребенком? Причем познакомившись с ней на улице\в институте. Что-то все активно опускают "куриц" и часто отворачиваются от родивших подруг, когда те просто теряются в заботах о ребенке - а тут нерожавшую девочку заставили в этом потеряться. В самый важный практически для завязывания дружбы и становления своих интересов возраст.
2 года - это недавно?Еще полгода, и сдать его в детсад, раз он не нужен собственной матери, и пусть родители по дороге на работу его туда забрасывают, а с работы - забирают.Мышление "родили няньку-рожайте ляльку" ущербна просто из-за неуважения к своему старшему ребенку. Если ей нельзя отлучиться в важный день на знакомство с группой - да, это серьезно и на ней отрываются по-полной. Даже на работе можно взять отгул, а от ребенка отгул не возьмешь, и отпусков особо нет.
Если често, то у меня один котенок был постарше и уже немного умел, второй не умел вообще - и младший пытался повторять за старшим, так и научился.Если он совсем маленький - меньше месяца - он лакать нормально пока и не сможет. Имеет смысл поставить мисочку с водой в зоне досягаемости, и дать ему время попытаться научиться. А молоком кормить из пипетки, или сделать соску из напальчника\резиновой стороны пипетки, и симпровизировать бутылочку.
Вот это правильно.Лучше сразу же свозите в ветеринарку и проверьте на все - блохи, клещи ( особенно клещи слизистых опасны для котят), лишай, внутренние паразиты.Иначе может оказаться, что котенка сгубит именно это, не самое очевидное внешне - они это переносят очень тяжело, в отличии от взрослых.Я двух котят долго лечила от клеща в ушах, когда подобрала - они из-за них мучались, не могли нормально спать, расцарапывали себе все, что только зажило.Удачи вам, и здорового домашнего котейки.
Главное, чтобы когда-нибудь доведенная до ручки во время сессии ( если ей еще и учиться надо хорошо) и постоянно висящим на ней ребенком девушка этого ребенка не убила.Или не убилась сама.Как ни странно, бывают случаи.Родители не правы категорически. Девушке желаю или устроить скандал и принципиально не делать ничего, чего самой не хочется, с ребенком, прикрываясь кучей занятий и тем, что ребенок хочет к маме, а не к ней, или валить, валить и еще раз валить. Хоть куда. А то свихнется и своих детей не заведет \ заведет под уговорами и будет ненавидеть.
Ну все-таки приятнее когда тебя заранее предостерегают от убивания всей своей одежды неправильной стиркой, ты имеешь представление о ценах и не покупаешь их в два раза дороже спокойно, когда нет недопустимых замен в готовке вроде "не было яблочного сока - добавили яблочный уксус", "кефир-сметана", "йогурт-кефир" или много-много мёда в борщ..Когда нет горелых сковородок и совершенно несъедобной пищи первую пару недель..А судя по истории у мамы с маминым присмотром девушка поучиться не сможет и пройдет через все эти вещи для неумеющих вести быт людей.
И их становится больше и больше, а условия их жизни - хуже и хуже.Если мать оставила котят - оставьте их, скорее всего они серьезно больны, вероятно даже генетически - это способ не допустить подобное в популяцию далее.Всех не спасешь, а вы сознательно ухудшаете жизнь большему количеству животных. Как вариант - прикормить группу, живущих на улице, привить, пролечить, и кормить 2 раза в день всех. Без бросания вообще ни на сутки, как своих, только на улице. И не прикармливать чужих и новых.Да, и скорее всего прибирать немного потом за ними. Некоторые так делают - даже целенаправленно отгоняя\усыпляя чужаков на этой территории - и получают двор чистых пушистых любимцев, которые привязанны к людям, с которыми могут играть дети. Но это при условии полной заботы и отстрела\отваживания\усыпления\изгнания всех чужаков, неизлечимых и психически опасных.
, я как-то учила в старших классах подругу готовить самые элементарные вещи - её дома просто не подпускали к плите не под каким видом, к накрыванию стола - заправка салатов, выкладывание фруктов и нарезки.Человеку, чтобы начать учиться, надо понять проблему, понять чего хочет и начать действовать. Автор в начале пути, у неё ещё год, чтобы научиться до общаги и быть к ней хоть как-то готовой.
, ответила в этой теме:
Отстрел был непродуктивен по одной простой причине - он производился только после жалобы более чем одного человека, причем о реальной уже наступившей опасности - есть искусанные\загрызенные, но и зачищался в этом случае совсем небольшой район - точнее, убивалась часть стаи, пока другую часть оберегали старушки и любители диких животных.Массовых зачисток не было нигде, кроме блокадных городов во время войны.В других, "цивилизованных" странах, были - и отлавливали собак в приюты не для передачи в добрые руки, а на передержку в несколько суток, и, если хозяева не объявлялись - забивали. Это жестоко, зато теперь у них прекрасная система и очень гуманные законы по отношению к домашним, породистым и знающим, как себя вести с человеком.Но это часть СпецОлимпиадыпоЖивотным, лучше перейти туда.Сестренка - Человек, действительно заботящийся о собаках. Таких немного, но хорошо, что они есть..
, домашних породистых собак в Стране менее половиныя от всех домашних собак. И в целом твоё решение проблемы несколько странное, но при проработке может быть вполне эффективно. Делать собак роскошью, как автомобиль..все это опять таки будет покупаться и служить еще большими понтами - сейчас понтуются маленькими собачками, а если станут дороже и реже крупные и сильные породы, пойдет мода на них и их же заведет большее число идиотов.Кстати, список бойцовых собак так и не утвержден вроде вновь?  Автор истории в моём понимании вообще герой и поступила очень правильно, действительно взяв на себя ответственность за прикормленного и прирученного пса. Если еще удастся найти ему хозяина - совсем хорошо.
Слабые и безответственные могут кооперироваться в пары и сношать друг другу мозг..Хотя, они могут уйти как тупиковые ветви. , действительно жаль, но тогда самый сильный не выполнит "программу всеобщего оплодотворения" - некогда будет  , хитрость и скорость - тоже качества, которые должны привлекать и сохраняться внутри вида.Поэтому, исходя из логики данной программы, остальные должны спокойно принимать чужих детей..Ну это так, отвлеченные размышления..
Ну и у женщин природой заложенно лечь под самого сильного, а заботы о потомстве возложить на самого ответственного, но мужчины почему-то возмущаются, когда воспитывают не своих детей..А завышенная, потому что верит, что с ним гармоничной паре станет лучше, хотя третий лишний, кроме сьемок порно..
Вероятно завышенная самооценка и стремление иметь гарем, который между собой не переругается, раз у них гармония в постели..опять же, по мнению мужчины - у девушек будет соревнование за его благосклонность, и, следовательно, делать все лучше, а с него спрашивать меньше..В общем, почувствуй себя львом
Возникает ощущение, что:- женщины относятся к парам М+М нейтрально, ибо и не подружка, и не потенциальный личный самец,- мужчины относятся к парам М+М негативно, ибо опасаются за себя ( кто их знает, особенно активных)- женщины относятся к парам Ж+Ж настороженно, ибо как-то не так,- мужчины относятся к парам Ж+Ж позитивно, ибо символ - свободные и весьма изобретательные самки....Ну это так, мысли от прочтения темы..
Измена с мужем сестры - не угроза жизни.Поэтому то, что даже повевшая себя подло ранее сестра помогла семье в критической ситуации, вполне логично. Не оправдывает её как женщину, спящую с чужим мужиком, оправдывает её как члена семьи, стаи.
Был только охранник. Все уже закрывалось, и пока я пыталась найти обувь или замену ей, всех стали выставлять на улицу.Спасибо за признание геройства, остальные считают это ненормальностью.
Тяжелое было время, отсутствие еще мобильных телефонов у детей\подростков и прочие прелести. А телефон почему-то был под замком в кабинете директора.Потом разборку родители устроили, но так то - потом  Администрация даже на охране на выходе телефон поставила, с коевого звонить дозволялось простым смертным.Заодно еще в школе дали отгул три дня, правда, я не заболела, поэтому вообще сплошные плюсы.
, а я от этих пьяных парней по улицам бегай когда они пытаются в машину к себе затащить или в подъезде зажать - там вообще бред по жизни, иногда думаешь, пусть лучше камнями кидаются, чем пытаются что-то такое сделать - а то убъешь ненароком в самозащите, а тебя не отмажут, как героиню другой темы. Трезвых тянет на гадости из-под тишка, а пьяных на подвиги и агрессию..Тогда нытье и гадости от того, что был описан ранее - рай просто, коий надо с благодарностью принимать.
Уже нет. Кстати, тот, про кого я, никогда не был моим парнем , но я, разумеется, за 8 лет общения должна была понять, что не общающийся со мной человек из общей компании на самом деле ждет, когда же я сделаю первый шаг и будут отношения..уныло..когда пошли реальные и серьезные отношения с другими, начал гадить и закатывать скандалы, приходя орать под дверь и портя жизнь и мою репутацию разными слухами.Больше он этого не делает.Но для этого пришлось поднять все общее грязное и опустить его перед всеми общими контактами, что опять же тратило моё время и внушило некоторым, что я бессердечная тварь..как уныло..Почему люди не понимают такого простого "Иди на""й!" в середине конфликта?
, по сравнению с изящными туфельками-колодками на мягкой шпильке (чтобы пол не портила, такой в самообороне кости на ступне не повредишь даже наступая со всей дури, максимум - лёгкий синяк), входящими в большинство "офисных" дресс-кодов, берцы - верх обуви для бега по плохим дорогам
А зачем? Тебе не нужен этот человек, неприятно с ним общаться, ты с ним, собственно, и не общаешься, а он тебе гадит из-под тишка. Лесть вообще демонстрирует признание более низшего статуса и требует вхождения в реальный контакт - оно надо? Проще один раз все решить и прослыть хамкой, не уважающей чужие нервы и чувства, чем трепать нервы себе об всяких дибилов.Часто грамотный посыл по нужному адресу заменяет по эффективности многонедельную беседу..
А если тебе этот мужчина собственно нафиг не нужен, а он все продолжает нападать из-под тишка, искренне веря, что идет война?Ну и нет мужчины с ремнем под рукой...приходится действовать самой, а это чревато и для маникюра, и для репутации...козлы они, люди с таким подходом, не ценят своё и чужое время..
Пса действительно жалко, но хочется верить, что его все-таки подобрали на улице - собак в воротнике приметен и не похож на обычного уличного бродягу.
А взрослый, увидевший это, прав, как следует наказав этого ребенка, чтобы неповадно было более. Ибо ждать, пока тупой ребенок повзрослеет иногда непозволительная роскошь..
Да, с такими можно бороться только направлением из деканата, если деканат в том же здании и с ним хорошие отношения.Так, просто, был у меня опыт - в носках по сугробам зимой, когда ботинки сперли из раздевалки детского учреждения. Как ни странно, скорость весьма возросла по сравнению с обычным путем в нужное место..
, а как это влияет на несдачу зачета? Или это как заяц у Пушкина - увидел - развернулся - уехал домой?Ведь и домой надо еще доехать, и в инст тоже ехать - какая разница?
Не за игру с пистолетиками, а за нанесение увечий в течении этой игры.Денежная компенсация с родителей, включая лечение, наказание ребенка ими - на их совести. Вероятный вычет на выплаты по инвалидности, если таковая случилась, кроме доказанных случаев того, что пострадавший виноват сильнее - в этом случае допвыплат кроме лечения быть не должно.В случае, если будут показания, что это не случайность, а целился туда человек целенаправленно - постановка на учет.
ВОЗ-то тут при чем?  Оружие должно быть (выше написанно почему), просто наказание тоже должно быть, вне зависимости от возраста.
Имеет. Дети играют в убийство, и пистолеты с пульками в этом помогают, причиняя конкретную боль и нанося повреждения. От любой войнушки недалеко до убийства.Тоже навык, полезный, развивает меткость, уверенность в своей правоте и готовность причинить боль другим.
Я психологию изучала всего год, не слишком глубоко, только с точки зрения менеджмента и впаривания чего-нибудь - скрытую рекламу, рычаги воздействия...Это очень важная и сложная наука, не хуже других.  Конечно, на бытовом уровне многое можно решить и без психолога, но так же дома можно пирогов без пекаря напечь, ушиб без врача залечить или текущий кран починить. Возможно, навыков хватит и все будет хорошо, а можно и сильнее напортачить.
Затем, чтобы не делать тайное явным, даже если "пара все-таки отношается"  И заодно нервы "молодой" мамочке успокоить, ребенка прогулять в хорошем климате..
Или сейчас срочно порвать с ним отношения, свалить "на юга\курорт", закрутить там подставной роман ( чисто для фотографий или на знакомого свидетеля), и потом договориться с врачами чтобы при родах поставили недоношенность..Всё - парень как угроза разглашения устранен.
Да, вполне. Часто встречаю людей, у которых разница с братом\сестрой 16-25 лет, у многих это связанно с тем, что родители уже полностью поставили на ноги первого и спокойны за него, и решили родить себе нового, чтобы не лезть в жизнь к первому с навязчивой опекой.Практически во всех этих семьях старший был рожден в 18-20 лет.
, это норма, совмещение двух пиков сексуальной активности.Не более.Может, она не предохоранялась сознательно, хотела заменить братом мужа погибшего мужа и получить еще одну частичку его - братья ведь обычно близки по генотипу.А брат в 20 лет - он наверное для неё почти такой же, как её покойный муж, когда они встретились.Сомневаюсь, что тут стоит вопрос об аборте, скорее о дальнейших отношениях и с парнем, и со всей семьей, и со своей дочерью...и об отношении с этими людьми еще нерожденного ребенка. Замять, видимо, не получится - парень будет знать, от кого ребенок. И даже если он ему будет не нужен, все равно утечка информации возможна.
Сестренка, тут где-то была тема про погибшего у врача на операции кота..Там ты писала, что все аллергии предугадать невозможно, провериться тоже..Вы сделали все, что могли, и всё кончилось хорошо. Может, на будущее будете проверять лучше или будете готовее к таким ситуациям...
Все-таки вопрос о вещах оставляю открытым.На хорошую еду и транспорт, если есть возможность пользоваться проездными, уйдет 2000 в неделю. Если без проездных - может и 3000, может и чуть больше.В чужом городе в 16 лет на первом курсе работать...тяжеловато, на мой взгляд. До 3-4 курса лучше учиться, но не отмахиваться посешением ВУЗа, а именно учиться,  и там, и самостоятельно.Но чем раньше начнет работать - тем лучше. Может, хоть за других работы делать в инсте, тоже неплохо может выйти, а постоянной загрузки нет.
Да, не факт, что ей дают эти деньги, но тогда вопрос, на что она живет.Переехав в другой город (Москву) - непонятно, на съем, в общагу или есть жилье.Если не учитывать съем ( да, есть халявные общаги, есть нехалявные, есть обычный рынок жилья с порядочными ценами), есть еще видимо общение междугороднее с семьей\знакомыми, оставшимися где-то.Расходы на учебу - несолидные обычно, хотя ХЗ, где она учится.Еда - если питаться всякой растворимой фигней, к тому же из сетей типа ашан\магнит, можно и на 150-200р в неделю жить, но качество жизни и еды...ну нафиг.К тому же, есди она приехала откуда-то, куда ехать достаточно долго, скорее всего, наблюдается даже банальная нехватка одежды по сезонам.Я не трачу 5000 в неделю, но как зачин и на обустройство в городе 20000 в месяц первые пару месяцев - очень даже минимум. Особливо в зиму.
Поясните, так пишут отзывы на батюшек или нет?! Взаимоисключающий абзац требует пояснения.
Учебники - за 3 курса пока купили лишь по иностранному ( ну, 2000р на курс, по 1000р за один язык - но это рабочие тетради, учебники, диски - все вместе.), и один тоже рабочий учебник, остальное - интернет, библиотека, некоторые распечатывали 1-2 экземпляра и группа читала поочереди.Ручки\тетрадки уже обсудили, да, блок стоит 170р, но пачка листов в него меньше 20р, а сам блок служит годами ( покосилась на один из своих, отнятый у родителей, служивший в их студенчество).Отдально посмеялась про кафе в контексте обсуждения - не ходит та девочка в кафе, нет такой статьи расходов  В общем, претензии малость необоснованные. Я канцелярию, учебники, проездной и даже иногда интернет покрываю из степендии, у 1-го курса 1-го семестра она точно есть. Думаю, если бы автор была на платном, указала бы.Неадекват у родителей, бешенство и психоз у старшего ребенка. Главное, не могу наезжать на отца второго ребенка - отчим же, это нормально, что ему пофиг на старшую. Она ему не дочь и не ребенок. А вот мать не понимаю.
Ну в целом,  , 2-х летний и 17-летний с точки зрения общей полезности и ценности далеки друг от друга, при чем в пользу 17-летнего. , а когда эти не ценящие старшего родители ( к тому же, отчим, пришедший к подростку) уже сели старшему на шею в пользу младшего...совсем печально и надо сбрасывать..
Клоун клоуну...хороший клоун всегда хороший актер, плохой клоун так же плох как и другой плохой представитель какой-либо профессии.Жаль, что из-за плохих клоунов хорошие теряются.
Но в Чехии его готовят по-другому, не с овощами, а с молочной какой-то подливкой. Это странно и очень вкусно.Венгры туда кладут кучу всего, а подливки нет..
А кнедлики? А сладости? А гуляш?  Да, суп в хлебе это вещь..
Просто хочется понять, особенно тех, кто дарит подобные подарки, да и просто странные необдуманные подарки.Как думаете, что ими движет?
Все-таки забавно выносить проблему, показывать своё отношение к ней еще в первом посте, а потом уже, пытаясь понять, что же двигало автором, получать тычки за "неправильную точку зрения" и возвращение к проблеме и отношению, заранее написанному мной.Тут дело не в принял\не принял, а в том, что друзья додумались подарить.
Да и друзья бы наверняка обиделись и испортили весь праздник, если отказаться. Тут уже непонятно, что человеку покажется хуже в данный момент.
Тут больше всего возмущает подход друзей - подарить человеку, живущему на съемном жилье, без предупреждения - животное. Самый непродуманный подарок, который только может быть.Ведь ему о нём необходимо заботиться, подстраиваться под пса, и вообще, с животным можно не сойтись характерами или у новоприобретенного хозяина может оказаться аллергия, нехватка времени, личная неприязнь к породе\виду..Тут, конечно, хозяин к собаке привязался, но, тем не менее, его жизнь этот подарок сильно осложнил. Мне даже с кошкой тяжело было квартиру под съем найти.
Вы занимаетесь тем же. Посидеть в кафе с одногрупниками, которых еще не знаешь - это никак не "нажраться с новыми друзьями".Автор делала - она поступила в институт, надеясь, что что-то изменится. Чуда не случилось, похоже, ищет варианты дальше.То, что за два года она один раз сорвалась на ребенка здесь - это вполне нормально, никто не обязан любить детей, особенно чужих, особенно повешенных на тебя. Его иногда и возненавидеть можно, когда из-за него на тебя орет собственная мать.Она, как я поняла, гуляет с ребенком одна, у неё нет 5 минут сбегать за соком.Вот дай мог, чтобы автору хватило на это сил. И чтобы её после этого не обложили матом и не сломали, заставив остаться - ведь в первом случае она уже легко сломалась.
, мать и подумала - скинула на сестру. А сестру не спросила.Далее?Ты так и не ответила, на собеседование тоже ребенка взять?
Хорошо, Котёнок, ваши предложения - ей ребенка на собеседования по трудоустройству брать и с собой на работу? Как еще вы ей взрослеть предложите?Гм..значит вам таки с ребенком помогали ваши парни. Мило.
Ну вот они не стали, я бы вероятнее стала и может бы даже на учет его поставила.Ибо нефиг. Не уверен - не кидай, к 6-8 годам не понял - тем более такого ребенка ко всем подпускать опасно.Бросок - специально созданная опасная ситуация. Другое дело, если там девочка сама подставилась. Но это маловероятно.
, огромная разница между "сломал себе потому что ты дурак" и " сломал кому-то потому что ты дурак".Скажем так - ваше отношение, если бы на вас уронили специально что-то тяжелое и потом сказали бы "Ой, просто хотелось посмотреть, что будет если оно на голову попадет".
К сожалению, эти люди умудряются поступить в институт и вылетают\обзаводятся мозгами лишь курсу ко второму-третьему, а до этого надо просто их поставить так, чтобы не трогали и не мешались.
В 7-8 лет тоже уже можно соображать.Я, помнится, от злости в этом возрасте весьма сильно поколотила сверстника, кинувшего мне днем ранее в глаз камень. Собственно, последствия были минимальны, только зрение упало потом немного, но тогда хотелось его просто убить. Ибо козел, посягнувший на другого. Человек может делать что угодно, угрожающее только ему. Любые угрозы другим я стараюсь пресекать, иногда грубо и болезненно. Даже сейчас, во взрослом возрасте, когда попадаются идиоты, котрым весело подойти сделать человеку крючочек или кинуться чем-то - мне весело их пнуть. Это нормально.А вот случайности, как с автором - да, тут нет никаких специальных правил, особенно для идущего спереди - она не могла знать, что они там, и не могла не упасть. Вины нет, ребенка жалко, но не предотвратимо.
, я тоже регулярно писала сочинения друзьям и соседям. И по тому, что вообще не читала - тоже ( шедевром считаю сочинение на 8 листов ( преподаватель любила "большие объемы") по Отцам и Детям, которые не трогала вообще, и прям на уроке спрашивала у соседки вкратце - Фамилии главных героев, умер ли кто-нибудь и кто-нибудь кого-нибудь любил ли. Своё отлично спокойно получила).Мне в 13-15 ( в 16 я уже в ВУЗе преподам на мозги начала капать) казалось наоборот забавным и важным прогнуть под себя мир и учебный план, делая минимум с максимальной отдачей. Никогда не списывала сочинения, принципиально не читала сокращенных версий - только отзывы и рецензии, чтобы узнать, кто там вообще есть.
Я именно про конкретный случай - холиварная тема, совершенно оторванная от предмета обучения.Вы готовы доказывать своему преподавателю, что чай надо пить только с сахаром, самый хороший цвет - фиолетовый, в церкви ходить глупо, а все кто так не считают - не правы?(Все для примера.)
Если вам необходимо доказать фанатику, что он не прав - вы тоже фанатик.
Тут вопрос вообще не в предмете.Этика к абортам не имеет никакого отношения, и тут лишь столкновение студента-фанатика и препода-фанатика по внеучебному вопросу, и тут уже два барана, раз одной это принципиально, а вторая за это собирается валить.Данные конфликты предпочитаю решать фразой  примерно "Право иметь собственное мнение по данному вопросу дано каждому. Спасибо за дискуссиюю."
Снейпа любят все...даже распределяющая шляпа.. Не читала, но одно название пейринга уже выносит мозг попыткой это представить или прекратить эти попытки
Долой ГарриДраку!Слава Снейджерам!*Воровато оглядываясь, не заметил ли кто нарушения концепции обсуждения*.
Опять таки - скины или гопота наехала?Неизвестно, сами говорите, что произошло. Парня, конечно, не вернешь, но 9 класс - вроде уже не маленький, как раз буйство гормонов и понтов.Помню по школе - начинали первыми почему-то всегда "южные братья", а когда получали, вечно пытались оказаться "пострадавшими". А шизиков сколько было, которым пофиг на национальность, просто если их тронули - они тронут в ответ в несколько раз сильнее...тоже вроде ни разу не скины, а на учет в итоге пошли именно по этой статье. Хотя опять же - не они первые начали, они первые закончили.
Выезжать на чужой работе - тоже сложная работа  А автору не помешало бы начать работать на работе и заниматься личной жизнью вне неё.
Ну 12 - не 12, а класть себя костьми все равно не стоит. Кто везет, на том и ездят.Сомневаюсь, что если она выполняла всю прошлую работу за эти деньги, и откажется выполнять дополнительную, её за это сразу выгонят.
Вот когда бобики стали ездить спустя пару лет после начала обходов таких, тогда и эти группы ходить перестали. Ранее как-то особо никто не ездил и не ходил. Сейчас милиции на улицах вообще больше, чем когда-либо было...
Скорее дур и дураков.*Когда у меня в городе по лесам и улицам одно темное время группы скинов ходили аки "добровольная дружина", неофициально, таки спокойней было...и нападений маньяков стало поменее, хотя у нас их регулярно хоть один-два в год заводится, и не так страшно на домогающегося гастера нарваться, которые на тот момент уже задолбали.Но тут уж мне с чисто "арийской" внешностью повезло - светлые волосы, голубые глаза и прочие основные признаки имеются.*
В скины идут не только те, кому подраться хочется, а те, кто сам или чаще близкие пострадали от приезжих иностранцев. Там, девушку в подворотне изнасиловали, друга забили за мобильный, еще что-нибудь такое..У них малость едет крыша от этого. И они идут отвечать, так же без разбора, как кто-то когда-то начал. Самое напрягающее - что статья межэтнической розни чисто белая, и все преступления, совершенные теми, против кого скины, идут как обычные преступления, против кого бы они ни были направленны, а если славянин тронул кого-то из тех, даже не полез первым - шанс попасть под белую статью...А история, ИМХО, чистый фейк.
Нет, по-моему не все равно.Т.е. имхо социопатия проявляется приступами - ненависть, соответсвующие поступки, а потом, скорее всего в одиночестве, когда нет раздражающих факторов и все спокойно, накатывает что-то в стиле "Вот я козел, был не прав, обидел ни за что...мне плохо, одиноко и никто не любит.." А потом его снова выводит находиться в обществе и он всех специально унижает в запале.
Если даже фейк ( а это скорее всего стеб-ответ, что уже обсуждалось), то если смотреть по логике,  то девушке его уже далеко за 30, а сам он учился намного ранее. Ведь ПТУ когда-то были круче и приносили денег.
Эти люди лишь примазываются. И реальные живущие ради детей так говорят. Вот только дети у них ( даже вне зависимости от достатка и количества) обычно довольные и занимаются чем-то, что интересно им, и родители их поддерживают, а не выпинываются пинками "на скрипочку, чтобы маме было приятно".
То, что вы описываете, не жизнь ребенком, а жизнь СОБОЙ в роли идеальной матери идеального ребенка. На ребенка тут собственно пофиг.А против жизни собой, врятли кто-то что-то скажет.Когда живут ребенком, дети адекватные получаются - их стараются не забивать и не баловать, а идти так, чтобы ребенку было комфортно и он имел выбор.
Вовсе нет. Те, кто помещают смысл жизни в Бога, не обязывают его откликаться, и от взлелеянной собаки тоже особо не ждут великих обязательств, и Ильич уже ничего не сделает, а в нем видят смысл..Так и с людьми - помещающий смысл может только надеяться и делать так, как считает нужным. Мало обязывать ребенка не стать наркоманом, надо еще и приложить воспитательные усилия, чтобы не тянуло..обязать не получится.
"Тупой Мужской Половой Х""" - кстати, среди них те, кого сейчас называют овуляшками, тоже весьма встречаются, только их называют ответственными отцами, ставящими семью выше карьеры
Овуляшка - та, кто хочет ребенка, кто видит свою жизнь в своих детях и ставит детей на первое место в своей жизни. Это не мешает ни работать, ни соблюдать трудовой кодекс.Если вы под "овуляшкой" имеете в виду ТП или ТМПХ - жаль, что у вас идет подмена понятий, эти унылые существа могут скрываться за любым увлечением.
А я нет. Если овуляшность - повод уволить тупого работника, это да, а если она нормально работает, справляясь со своими обязанностями ( сверхурочная работа и лизание шефа - не обязанности), может появляться на работе регулярно и не тупит - зачем сокращать такого сотрудника, даже если он повернут на детях и хочет получить то, на что имеет право? Вы часто отказываетесь от зарплаты и отпуска, только чтобы "ничего ни с кого не требовать"?Когда кто-то повернут на игрушках и чатиках в инете ( и среди мужчин), или всю работу лазиет по сайтам смотрит как машину лучше обновить - а в замен остается на сверхурочные и работает по авралам, из-за того что нифига не делал ранее - вот таких нафиг.И судиться для нормальных отношений не обязательно. Главное - самому не сажать на шею других.Капитализм - равные отношения, а не рабство. Вы покупаете определенную меру сил и времени человека, а не человека. Я за капитализм.
мне нравится этот человек Не, ну к отцу-то обратиться может и вариант, вопрос, захочет ли он вмешиваться..
Ну вот берет и пишет. И я китайцам рассказывать не буду, я буду ждать, пока из 1,3 работоспособными и образованными останется 0,3...и посмотрю, что получается у государства, у которого больше половины населения - старики без пенсий ( нема их) и необразованные неграждане.Потому что вокруг него так. И такое. А вот у других - другое.Тупые начальники-тираны, забитые работники-трудоголики и население без документов есть в любой стране.
В истории как раз написанно, что она "уехала в Москву", значит, уехала туда одна. Иначе это был бы уже переезд семьей, раз они ранее жили в другом месте ( сомневаюсь, что до 16 девушка жила без родителей).А при переезде на новое место всяко первое время расходы больше из-за отсутствия нужных вещей и просто потому, что чвеловек пока приезжий, не знающий, где и как можно дешево и хорошо сделать.
Мульты-то да.Тут просто страницу-две назад всплывал плюшевый БО. Их тоже уже не делают..
Может, 20 это объем О_ОИли площадь Человек с зайцем БО, я люблю тебя..хотя, скорее, я люблю БО...Где можно взять зайца БО теперь?
Верхний пост второй страницы.Мягкий переход.
Да, но в этой ветке столько предложений забить на них и замять дело, так как "это жеребенок! Он не понимает, что делает!".А тут дело не в том, что предусмотренно, а в том, чтобы это реализовывалось. И выплаты были адекватными. Без отговорок о возрасте и несознательности.Я не могу тут высказаться за жестокое наказание ребенка - просто потому, что там надо смотреть в зависимости от тяжести повреждений, да и заклюют любители детей. Но воспитательная изоляция ( не беседа среди игрушек с добрым психологом, лечащим его травму от того, что кому-то из-за него было больно и притупляющим его восприятие, а вправление мозгов, что он не прав и виновен) с коррекцией быть должна.Не умеешь целиться и попадать, куда целился - тебе в тир. Целился куда нельзя и попал - жесткое наказание..А детям лет до 7-10 вообще лучше ограничиваться нетравматичным оружием - водяным, дротиками с липучим концом, мягкими шариками.
Опять таки - похоже, уходить из-за этого в детдом ( смена дома, школы, лишение матери) - она не намеряна. Может, даже жалеет мать, особенно если та сорвалась недавно и это не афяиширует.
Я так понимаю из истории, он её за эти две недели пальцем не тронул, никаких ухаживаний, подарков, сюрпризов и вообще приятностей, а просто таскает её по макдакам и столовкам поговорить?Кстати, для человека непривычного макдак - еда не самая вкусная и легко употребляемая. Лучше уж зайти в кино и потом погулять с мороженным - или посидеть с ним в фойе в ожидании фильма - если уж так хочется скоротать время.
Насчет бровей щас буду выдвигать стрёмные теории - ну всякое может произойти, может она пользовалась слишком острыми щипчиками, соскользнула рука, поранилась, и решила забить - не обрабатывать. Или волос в ранку немного попал, пошло воспаление, а она игнорировала..Вероятные бяки, которые могли в этом помочь - простуды, фурункулез и прочее..Г.Ы. На первом "выщипывании" волос с ног красных следов\точек на месте волос было немерянно. Думаю, на лице тоже есть что дернуть..
Поддается, но нужно время. Пока уже очень хорошо то, что оно не падает ниже, а одна подготовка к лечению\операции займет года полтора. У меня все-таки в основном травматика, хотя и предрасположенность тоже. Линзы, очки и окружающие вполне спасают .Жить мешает не особо - привыкла  единственное - постоянные полуконфликты с парнем, у него легкая дальнозоркость, он все никак не проникнется, что я могу что-то просто не увидеть или не заметить..Думаю, можно будет до -4 - -2 сократить вполне, если вложить денег и времени.
Цитата и впрямь странная, но кто знает - может быть много разных заморочек. , я собиралась сдавать, но у меня 2 неотменяемых отвода. Тогда было обидно, ходила, помогала агитировать других...
Бабушка предпочла молчать...автор тоже..тенденция..
Гулять не в смысле изменять, а в смысле уйти от неё к другой как раз.Он не считал её самой подходящей для себя, поэтому ушел к другим. Если они сейчас сойдутся ( а со временем  людям свойственно идеализировать своё прошлое, забывая мелкие недостатки ) и он вновь в ней разочаруется - что дальше? Она все еще не идеальна. Ему снова уходить в поиски?
Надеюсь, он сейчас своей бывшей не нужен.К чему все рушить - не факт, что с ней бы он добился всего этого. А раз мог от неё гулять - и сейчас сможет, к чему ей такая радость, спустя 13-то лет?
Коран не предписывает хиджаб, лишь скромность и простоту одежды, перечисляя, какие части тела всегда могут быть открытыми даже в самом скромном случае - ступни, кисти и глаза. Ну и что голова должна быть покрыта - так она и в христианстве, и у иудаизме у женщин должна быть покрыта вне дома.А вот дополнительные книги и домыслы ( а так же течения ислама) трактуют это по-разному - от полного хиджаба до отсутствия излишних декольте и короткой одежды.Но это фейк, ога, его бы уже давно её родня\побратимы-друзья семьи бы убили, будь они мусульмане.
Мда..Чтобы я оценила розыгрыш, он должен быть:а.) Во второй половине дня.б.) Смешным, а не тупое мешание (мышь и замедление - да, неплохо, кнопки на клаве - уже как-то тупо).в.) Не наносить ущерб никаким моим вещам.Во всех остальных случаях я наверное тоже буду рвать, метать и срываться на всех, как люди из историй   и  .
, люди голосуют за то, чему реально могут посочувствовать.2\3 историй тут более чем поправимы, а такая подлянка действительно весьма и весьма обидна - и, главное, данного происшествия автор избежать не мог и не сам себя в какую-то проблему нерешаемую загнал, не написав что-то типа "она ушла, а я козел, она мне, а я ей с подругой..".И если винт накрылся безвозвратно, при том что он до этого наверняка долго и старательно эти бэкапы делал - невезение, распространенное в бытовой жизни, и это всем легко понять, равно как и чувства автора. История не требует еще каких-то даннных, не содержит противоречивых фактов - в общем, на мой взгляд весьма хороша. , раз полетел - наверное накрылся физически. Что еще печальнее.
Вполне вероятно, что он её реально любил в прошлом состоянии. Ну, вкусы такие, не раз тут мелькали истории как бросали поправившихся девушек, тут просто обратка. Про внешность резко и сильно похудевших "шарпеев" тут уже говорили.К тому же, у человека, сидящего на жестких диетах, серьезно едет крыша и поведение меняется - постепенно, но 2-3 месяцев хватит для сравнения и осознания разницы - это реально тяжело, общаться с тем, кто голодно-завистливым взглядом провожает чужую еду или пытается наставить всех на свой истинный путь - никакого сахара....и далее по списку.Скорее всего, вместе с фигурой девушка изменила и поведение - и опять таки, стала совсем другим человеком. А ему строить отношения с этим новым человеком не захотелось, вот он и ушел.Так что - проблемы как таковой нет. Расстались и расстались. Пусть выносят мозги кому-то другому и будут счастливы.
Ну вот практически все вещи мои - черное, белое и фиолетовое, а стирать одну кофточку другого цвета в машинке глупо. Т.е. зеленое, оранжевое и прочее - не более 1-2 вещей, их даже запустить не с чем, а стирать их в порошке для черного как-то глупо..
, на данный момент я живу с родителями и в машинке умею стирать только черное, белое и фиолетовое, потому что другие цвета мне проще постирать вручную, чем рисковать тем, что они могут покраситься. Да и не ношу почти, если честно.Насчет уборки - мама купила пылесос-монстр, и пользуется им сама - мы с отцом его не трогаем. В итоге - с уборкой немного пролет, ну, там, пыль везде протереть, мониторы почистить, компы разобрать почистить, пыль протереть..Готовит всегда тот, кто раньше пришел, если он хочет есть. Если не хочет есть и никто его не попросил - может не готовить. А так как у меня был опыт жизни в общагах, палатках и вообще таком, да и родителей хронически в детстве дома не было (реально могли отсутствовать оба сразу до недели-полутора, да и в целом приходили ночью - уходила я раньше их пробуждения) - ни задвигами на тему чистоты типа "мыть пол каждый день\раз в неделю", "мыть посуду сразу же"..., ни особых кулинарных изысков для жизни тоже не вижу. Хотя самое простое в готовке блюдо - запеченый окорок, да, его сжечь невозможно, в отличии от замороженных полуфабрикатов..
У меня дома существует вечное правило:"Не нравится - сделай сам."И если ему действительно не нравится, пусть делает .  Думаю, девушка может оказаться типа той, которая обсуждалась в теме "Жизнь с Молли Уизли" - которой никогда не приходилось ничего делать. Тут на адаптацию всяко уйдет несколько лет, и много убитых вещей и еды.
В этике, философии и прочем тупо нет правильного ответа или варианта.Поэтому спорить тут просто тупо - это не математика с физикой.Ты можешь верить во что угодно и как угодно, но отстаивать это на предмете, где до тебя доносят другие точки зрения - нафиг надо, сам же и дурак.Сомневаюсь, что препод для сдачи потребовала от всех студенток выписку из карты об отсутствии абортов, а от парней просто от венеролога - скорее всего просто высказала позицию, акцентировав своё её понимание, а студентка полезла холиварить там, где изначально выйграть не могла даже не у преподавателя, а у другой студентки или человека ниже её.  А холивары в учебное время - это уже неуважение и к педагогу, и ко всей аудитории ( хотя это часто очень забавно, да).
Нет, вполне себе учат. Делегирование полномочий, разделение обязанностей, манипуляция, убеждение, подчинение.. Вопрос - сможет ли человек осознанно переступить через собственные моральные принципы, если они этому противоречат.
Тут еще вопрос - чей первый день - работника или начальника.Ибо если работника - проще уволить...если начальника - надо срочно это решать и выстраивать отношения со всеми остальными..
А может, там просто начальником должен быть человек с определенной квалификацией и знаниями, а не тот, кто может задавить любого человека.И имеется нагловатый подчиненный, считающий, что ему все можно, а может, даже, таким способом пытающийся подсидеть своего начальника?
Теперь и патриоты пали жертвой полного обобщения..
Значит это нацисты-русофобы.Скин против белокожего европеоида - это по меньшей мере смешно.
А в Литве разве не Фа и Нацисты?Хотя страна белая - скины тоже могут быть.."Нормальный скин не пьет - бережет породу и качество своих детей" (с)
А вариант "изначально не дам" не рассматривается?
У Живоглота к Снейпу. А у Снейпа аллергия на кошек.Живоглот сводит Гермиону со Снейпом, чтобы почаще с ним бывать, и даже соглашается обрабатываться противоаллергенным..Вообще много фанфов о любви Живоглота к Снейпу и сводничестве.
Не столько русских, сколько славян. Хотя коренные национальности, живущие в России и прекрасно отличимые "по морде", как вы выразились - буряты, чукчи и иже с ними - под определение противников в данной идеологии не попадают. А еще важная вещь - говор. Когда кто-то борзый двух слов по-русски связать не может - тоже показатель."Русский" - это не национальность, это человек, говорящий на русском языке и признающий культурно-исторические нормы поведения в данной стране. А приезжий, ведущий себя как у себя на родине, причем демонстративно нарушая данные нормы - это быдло, с которым борется другое быдло, но кроме него с ними бороться некому.
, ну вы, блин..Полезла искать это по интернетам...и даже нашла три упоминания этого пейринга в числе самых стебных, и два в контексте "ну вы еще напишите фигню типа .... ".Но самого фанфика с такой темой не нашла..зато есть Живоглот\Снейп (Безответная любовь), Дамблдор\Снейп, Нагайна\Снейп....Поражаюсь человеческой фантазии..
Не, золотую медаль я не получила, но я к ней никогда и не стремилась, еще с 4-ки по рисованию в 3-м классе. В итоге в аттестат ушли 4-ки по рисованию, химии ( хотели 3, но я бодалась), физике и английскому ( вообще смешно - всю школу училась по нему на 3-4, но в 11-м классе выровнялась, пошла на 5, решила сдавать экзамен...и получила за него 4 с формулировкой "нельзя всем 6-ти сдающим поставить 5, на их фоне ты выглядишь слабее всех", но мне было пофиг и я забила).
Тоже свой плюс Вообще, в этой истории единственная проблема - ложь. Но, может, и правда стоит рассказать до того, как все это само вскроется?
Читать можно и быстро - у меня "про себя" доходило до 600 слов в минуту на текстах без сложных незнакомых терминов, так что, думаю, вирт опознать можно было бы по паре абзацев сходу.Но "мама" ведет себя по меньшей мере странно - ведь вирт, вроде, еще не доказательство реального? Иначе не было бы тем вроде "Гарри Поттер, подработка и страпон спугнули мне парня" - качественные описания бывают и у тех, кто подобным не занимался..."Обсуждение настоящего секса" - их секса или просто абстрактного? Неизвестно...
Между прочим, по тексту автора нигде не видно, что это "две малолетние залетевшие дуры, сидящие на шее у матери" - может, просто мать нервная, встречаются такие.Которые считают своих детей - мелкими и глупыми, их детей - адом и разрушением карьеры и всей жизни дочерей, а еще и неприятным фактором, превращающим её в бабушку.
Соцмобильность - вещь, а презирать людей с более высоким стартовым уровнем в жизни глупо, равно как и "машины, квартиры и бизнеса надо добиваться самому". Это у него есть, это врожденное, и заставлять его от этого отказываться в жизни, чтобы быть на равных с остальными - все равно что в какой-нибудь балетной школе всем с врожденной гибкостью поперевытягивать связки, чтобы не выпендривались и начинали как все, с более болезненных тренировок.Хотя смотришь что на первых, что на вторых, и все равно бывает завидно и обидно..
Может быть таки на вершине?  ___________/босс\_______-вершина_____/близкие люди босса\______/удачливые и поторопившиеся\__/простые лохи, остающиеся без денег\-основание
Ну зато она могла бы помочь в спасении человека ( фактически - успокоить душу за то, что не помогла подруге), а теперь она без денег, в полном разочаровании в людях и прочее..   микрозамечание:Основание, собственно, и состоит из лохов, которые уже ничего не получают и на которых все рушится..
Зато иногда бывает дико приятно иногда, когда приходится пару недель посидеть без инета, получить инфу от кого-то знакомого из реала, кто тоже дружит с теми же анонимнусами, что и ты, что о тебе беспокоятся, спрашивают, что случилось..В этой истории удивляет именно удаление отовсюду без объяснений.Единственное - если только чистила именно "ревнивая половинка", но можно же было потом хоть как-то сообщить, что случилось..
Но если невеста была из более-менее значимого рода ( т.е. вообще имела фамилию, что было круто), то это звучало примерно как "миссис\фрау "Имя жены" "имя фамилия мужа", урожденная "девичья фамилия жены"".Если уж была совсем "этаких" кровей, то могла так и остаться "Лэди\Госпожа..." - все и так знали, чья жена. И собственный герб даже имела, пополам мужнина\её семьи, который по желанию передавала дочерям и младшим сыновьям..Если род жены на ней прерывался\все ветви заканчивались девочками, то по договоренности второй сын старшей ветви ( и далее по нисходящей) мог взять себе фамилию матери с целью восстановить род.А у простолюдинов и фамилий-то толком не было..
Эх..принципы, документы, благозвучность..А ведь в случае некоторых профессий фамилия - это еще и некая репутация, которую человек создавал именно под свою фамилию, даже если она "Грязева", "Череззаборногу..." и прочее...При смене же фамилии, на мой взгляд, сложно оповестить всех клиентов\партнеров, прошлых и потенциальных, что ты теперь ХХХ, но все, что говорят про УУУ - это про тебя.
Я не , но на мой взгляд таки айфон лучше - у меня был НТС, ныне он у отца, а мне он подарил айфон.Айфон дольше держит заряд, у него, как показывает практика ( когда рядом два этих агрегата) лучше прием, он меньше тормозит по морозу, удобный вид СМСок и фотки четче...Зато, что блин, для ногтей НТС - самое то, а с айфоном я уже замучалась попадать пальцем - на ноготь ноль реакции. И яндекскарты на НТС быстрей прогружаются в районе Москва\ближайшее вокруг. Но мне оно не надо.Есть у меня странная тяга закладывать книги деньгами, вернее, была в школьные годы - сейчас уже давно не встречалась. Полезно было - даже когда сидишь без денег вообще, надо внимательно перетряхнуть книжную полку и хотя бы 50-70 рублей мелкими бумажками нагребешь..а то и больше.Ну и как вариант - где-нибудь, куда никто не сунется ибо неинтересно
Т.е. волосы - предлог, а проблема в том, что пьющий в бревно неконтролирующий себя и находящийся под полным контролем родителей участник группе не особо нужен?
Панк - это протест против стереотипов.А он "пох%изму" ну ничуть не равен.Протест социуму и принятым устоям - это просто нефоры и нонконформисты.
Уйти в панк-группу!  Истинные панки без предрассудков, ибо панк может выглядеть, как хочет, и делать, что хочет, даже если это это смокинг и игра на розовой скрипке с теми самыми словами, выбритыми по всей голове.Потому что настоящим панкам должно быть пофиг А с выбритым затылком получается много вариантов правильных причесок*P.S. Друзья - козлы, потом побить их их же гитарами и обойти в рейтинге "крутости" хотя бы в своём квартале   может, тогда душа автора успокоится..
молодец, хорошо написала, спасибо.Вывод - агрессивные веганы\вегетарианцы - фанатики, такие же, как и религиозные.Печально.
Если её сестру все знают с хорошей стороны - так радоваться надо, что к автору везде будет предвзято-хорошее отношение - "она же сестра...", это не хуже печатной рекомендации иной раз.Если с плохой - тут уже можно "давить на жалость" и доказывать, что "сестры суть есть противоположности".
Родились еще из симпатичных и известных:1681 :Георг Филипп Телеман немецкий композитор, органист. Иоганн Маттезон немецкий музыкальный теоретик, композитор. 1682:Джон Гадлей английский математик, астроном, изобретатель. 1683:Эдуард Юнг (Янг) английский поэт, автор религиозно-дидактической поэмы "Жалоба, или Ночные размышления о жизни, смерти и бессмертии".Кристоф Граупнер немецкий композитор.Готфрид Зильберман немецкий органный мастер.Жан-Филипп Рамо французский композитор, органист, скрипач, педагог. Филипп V король Испании
ИМХО - девушке надо взять самую дорогую\одну из самых дорогих для матери вещей и подарить своей подруге. И сказать, что жадничать нехорошо, матери уже не надо, а подруга хотела.Можно даже ребенку, чтобы раздолбал. Или на дрова\камин топить.Просто из вредности.
Уку, нет бы так и сказать родне - проблема в муже - и пусть его лечат, диетят и прочее, а не её гоняют с лишними тратами на то, что ей пока не нужно.Раз муж не осаждает своих родственников - вероятно, тоже хочет детей - так пусть он и развлекается.
Может, переживает за второго участника ДТП - вроде, перевозчики груза люди матответственные.
Значит она из тех, кто на это повелся по религиозным\этическим причинам?Такие больше всего и агрессивны обычно...печально..
Автору - сочувствую.А занудам, не любящим приверед - не все капризы в еде от этих самых капризов. И если тошнит кого-то от запаха рыбы\орехов, он вполне может сделать замечание если от вас ею пахнет. Стоны "как ты эту гадость ешь!?" не рассматриваются.Если что-то предлагают, чего не хочется\хочется, но потом будет очень плохо, лучше сразу отказываться - зря себя насиловать из вежливости уж точно не стоит.Среди европейцев тоже дофига и более национальностей со своими заморочками. И вполне нормально что-то не переносить, даже если не имеешь заверенной врачем бумажки, что тебе с этого плохо.
А мне все равно кажется, что он просто задолбался или разлюбил.Если  бы уходил из-за неудачной беременности - ушел бы сразу.Или лет на 5 раньше, если очень бы детей хотел.
Включила компьютер, взяла мышку, открыла документ, закрыла документ ( повтор n раз) - всё. Ничего необычного.
Уку, лучше было сразу перевести это в неадекватный мордобой на троих... В общем, не факт что от вмешательства было бы лучше, но кто его теперь знает. Да и тогда никто не знал.Вот это правильно. Ей бы хорошего друга, или даже понимающего парня..З.Ы. Телефоны, телефоны...у меня городской телефон дома появился лет в 14-15, мобильник и то раньше, а 7 лет назад они были не у всех еще...кстати, в 12 лет встречаются такие пай-девочки, которых ветер сносит и не дрались ни разу и дети в капусте ( есть, и были 7 лет назад).*Вспоминая часть знакомых по детству - дрались тогда единицы, но у них в семьях было вроде все норм и их отцы, как и меня, учили драться.*
Интуиция - это умение делать правильные выводы на основании кучи когда-либо замеченных фактов. Может, мать когда-то при девушке в карманах отца пошарилась или словесно "спалилась", что знает что-то, чего знать не должна - вот это девушку и спасло - а то кто знает, что бы было с её кулончиком и перепиской.Но все равно мерзко...*И жутко хотелось бы узнать реакцию матери если бы ей все это предьявили, включая сломанный замок.*
, идея действительно не нова, такое процветает шире всего именно в рукодельных сообществах - фенькообмены, салфеткообмены, печенькообмены и прочее.Отдельно стоят обмены-сюрпризы - их как раз приурочивают часто к праздникам, когда есть пара критериев, а сам подарок человек делает сам на свой вкус, зная своего "одариваемого", но никто не знает своего дарителя и нигде нет пар, чтобы даритель и одариваемый был одним и тем же человеком.И просто скидка адресов\контактов в открытую в разных темках типа "познакомимся? расскажите о себе" где можно выбрать совершенно незнакомого человека и послать ему подарок без всяких обменов.По наблюдению - весьма повышает самооценку тех, кто переживает что им ничего не дарят
И ведь правда печально, когда парни вокруг до отца не дотягивают.Вроде и радоваться надо, что отец идеал, но тогда окружение какое-то унылое..
Да, но попытки можно будет сделать. Получить образование, какой-никакой стаж, а потом, возможно через её же папочку, ползти вверх. Ей же не обязательно его отталкивать, но хотя бы стремления быть должны.Тут девушка, видимо, боится обвинений в пренебрежении людьми из менее обеспеченных семей. А вот проблема - принять и почетно любить нищих, обездоленных и юродивых, и плакаться когда они совсем уж задолбают, а не любить нельзя - непоймут-с..
пристают - не значит совокупляются.А когда просидит такое чудо, нифига не делающее, и лишь о своей любви рассказывающее, не 2 недели, а несколько месяцев, и не то что "ни шуб, ни украшений, ни даже ресторанов" - ни комплиментов, ни сюрпризов, ничего - даже шоколадки - что ей будет с его светлого чувства? Вопрос - нафига спускаться на его ступеньку, пусть сам поднимается, можно даже помочь, но вот идти вниз - какой в этом смысл? А если ему ниже захочется?
Может, и было бы, но в 90-е вроде, насколько я помню, море и хорошие игрушки были не от количества детей. И с огородов жили многие.Нас в общаге детей было и по одному, и без детей, и по 2-3 - и все жили на одном уровне..а кто жил хорошо - те тоже и одного прынца могли воспитывать, и пятерых (были у меня примеры перед глазами - вроде одноклассника, там сперва с 4-мя детьми жили "сильно ниже среднего", а потом с 6-ю в хорошей квартире и на весьма хорошем уровне).
Я своего парня тоже не поздравила. Невоеннообязанный он, по здоровью - даже не косит.Лучше я его со всемирным днем рок-н-ролла поздравлю или устрою праздненство вчесть дня основания ЧГК - это как-то логичней...Ну или день пива...каждому своё.
Эх...У меня после многих лет сидения в инете и не такие ошибки иногда вылезают, и не скажу, что книг не читала - и по учебе приходится, и в целом тоже люблю это дело. Но один фиг есть загибы, которых от себя не ожидаешь. Сдаешь на отлично культуру речи\русский язык - а потом такие посты пишешь, автопроверка плачет ( слава ей!) и ты вместе с ней, перечитывая...Проблема не в том, что автор - необразованное быдло, а в том, что дамочка крутит одновременно с двумя мужчинами в одной постели, в комнате, в которой живет с ребенком, кидает ребенка дома одного и идет пить\гулять, ну и в целом ведет себя странно..Хотя оба её кавалера имеют на неё абсолютно равные права, но хоть знать-то друг о друге должны бы были, раз всех все должно устраивать.
Злые вы какие-то..Ну не дается человеку русский язык ( кстати, вопрос о нацпринадлежности автора тут еще не открывали?), зато о ребенке заботится, ремонт хорошо делает, видимо, рукастый - в этом его талант. Что ж теперь.Не замечала, чтобы из-за одного-двух предметов с нефатальными завалами оставляли на второй год.
Ну вот - все ошибки первого класса, какой вывод - остальные классы автор как-то таки учился...а вот с восприятием некоторого материала у него проблемы.
Если он сможет доказать ( хоть как-то - свидетели, записи, письменные данные) что она целенаправленно ввела его в заблуждение, и её физические параметры развития опережают норму - вроде, еще не совсем попал..
Автору можно верить - такое бывает. Задорнов и впрямь годный тролль, только уж очень его много и повторами последние годы.Кипелов несколько лет назад в интервью говорил, что часто мотается общественным транспортом, закутываясь\маскируясь и что он принципиально не признается, что это он, когда узнают..
Кхм.."Все важно для ребенка".Вот только при прочтении истории нигде не профигурировало ни подтверждения, ни опровержения того, что это ребенок жены от автора истории.Может, он был еще до начала их отношений? В общем, одним стремлением отцовства ( кстати, вполне ответственным, судя по истории ), его действия, на мой взгляд, не объясняются.Граммар-Наци может наезжать на других только после минимум полугода постинга без ошибок и опечаток. Сие есть великое ИМХО. А у автора всего 3 типа ошибок - не так уж и много, "щя", "чьк" и запятая + опечатка..
Да не, в 14 уже вполне можно поверить, что есть 16-18.Хотя есть и те, кому в 20 больше 15 не дашь. Видимо, все-таки идея неявной проверки возраста - типа где учишься\а во сколько в школу пошла\а купи ( что-то, что по паспорту ).. - она хорошая, да.
Может, ему пересдачу попросить? Что ж за предмет, где с преподом спорить можно спокойно?А вот про "помощь".У нас в инсте разработанна странная система - особо в процессе семестра никто никому не помогает, кроме списывания пропущенного материала, но на экзамене у всех просыпается резкий "коллективный" инстинкт - все готовы друг другу помочь, вплоть до "ты помогаешь мне, я кому-то еще, тот - еще.." - но тут есть что-то вроде негласной иерархии - сперва всё делают и помогают ДРУГ ДРУГУ те, кто реально знает\готовился\может помочь, и только когда ты уверен во всем и закончил - уже можешь помочь, если захочешь - шпорой там поделиться или подсказать что - тем, кто сам в жизни этот экзамен не сдаст - кстати, не всегда это те, кто совсем не работают, бывает, совсем предмет не дался - они сидят сперва и сами ковыряются, но не доматываются в процессе того, как ты что-то делаешь..если мешают - могут решить вообще не помочь, принципиально.
Реакция у матери, у меня слабее, за что спасибо переодическому лечению от другой аллергии. Но сезонная - она сезонная, там пару недель никакому на препаратах походить можно, а вот круглогодично из-за тех, на кого, по вашим словам, обижаться нельзя ( что есть младенцы и психически больные обычно) - оно лишнее.Да, статью за употребление отменили вроде, что печально.Кстати, не заметили - тополя убираются с улиц, заменяются липами, яблонями и хвойными?И, да- работники должны работать не потому, что иначе их уволят. Работа - в России, по крайней мере - свободный выбор, право не работать закреплено в конституции, и никто вам не мешает не работать\сменить работу кроме ваших материальных запросов.Работодатель не виноват, что вам нужны деньги.
Может, потому что от запаха табака ( даже на улице) кружится голова, начинаешь чихать, а в замкнутом помещении еще и насморк прорезается? А курильщик воняет минимум полчаса после сигареты...Вас ненавидят, когда вы мешаете и не хотите этого понимать. Кстати, курение на улице, крыльце, входе запрещено - общественное место, но курильщикам-то как-то пофиг..за что ж вас любить?
Съезжать - да, это правильно.Но это может не оказаться панацеей - ведь через жениха свекровь все-таки будет иметь влияние на семью.
Вывод - общайтесь чаще.Я получила реальную валентинку лишь один раз - когда меня в больнице после операции парень навещал. А в этом году был день как день - учеба, работа, даже не пересеклись.ИМХО, узнать о сюрпризе телепатически как-то нереально.З.Ы. Аватар не смотрела. Вломмммм...
А главное, у человеческих не всегда крышу возвращает с переходом детеныша в стадию подростка, когда уже не надо его защищать от всех.
Да, среди кошек тоже случаются свои версии "Овуляшек", которые все уходят в котят и во всем видят угрозу, но это пройдет максимум через 1,5-2 месяца после родов - на это время гнездо можно и перетащить.Другие могут выхаживать спокойно\вообще игнорить потомство, подобные разбросы свойственны всем млекопитающим вроде - и собаки за щенков могут всех порвать, и даже крысы, что им, собственно, не свойственно..
Есть парни, косплеящие разные африканские прически, среди которых две косички, особенно колоском - встречаются. Да и одна тоже..а если еще с серьгами и тонкого телосложения - вообще девочки."Орков" видела только с двумя боковыми косами и распущенной гривой назад...но орки обычно милые шкафы, которых сложно перепутать с девочкой..
Постарайтесь сделать так, чтобы она ушла спокойно, без боли.Мои кошки уходили неожиданно - одна свернула на охоте шею, вторая "ушла" на дорогу.После первой была уверенность, что больше кошек не будет - но спустя полтора месяца мама притащила котенка из зоомагазина, где бесплатно отдавали подкидышей. Посчитали - кошечка родилась как раз в течении нескольких суток после смерти первой.Кто-то из друзей долго рассказывал про реинкарнации, про 9 кошачьих жизней..в общем, теперь я только знаю, что буду брать тех, кто родился позже смерти прошлых. Вдруг повезет.
Ну надо же знать, куда ходишь    я сразу предупреждаю - в доме КОШКИ ( сейчас - КОШКА ), так что колготочки\чулочки\хрупкие вещи одевать, только если не будете к ней лезть.Те, кто на это идут, а потом пытаются схватить мирно идущую по своим делам\питающуюся кошенятину чтобы потискать, сожаления не вызывают. Правда, перекись всегда есть, так что не страшно.Захочет пообщаться - само притопает, сомневаюсь, что кошак сам в прыжке прокусывал уши мирно сидящим гостям
/Дикие домыслы - так ли просто ребенок боится кошку? Так ли просто кошка ВНЕЗАПНО кинулась на лицо спящему ребенку?Может, психоз кошки вызван жестоким обращением со стороны ребенка? Или, как вариант - кошка откуда-то упала\за чем-то охотилась, а ребенок оказался на пути следования? Кошки вообще статичные предметы хреново различают, по крайней мере судя по моим. Конец домыслов./Кошку жалко. Ребенка впринципе тоже - но его к психологу, с такими заморочками.Автора можно понять - кошка была дорога ей, возможно даже важнее сестры ( в чем я лично её ничуть не упрекаю - все-таки родня не означает всепоглощающую любовь, да и сестра ЖИВА, как уже упомянули), но, ИМХО, автор в истории жалуется на сам факт свершения подобной ситуации - пострадала сестра, убита любимая кошка, хотя вроде все было хорошо и ничего подобного даже представить было нельзя..
Уку. Еще вопрос - а кого-то снимают на фотках подобного типа не в мейкапе под студийным светом, с хорошим фотографом и ретушью? Неожиданно..
ВНЕЗАПНО - размер груди есть пропорция соотношения объема чашечки и обхвата груди - рост для размера не имеет никакого значения. У меня при 175 см роста 5-й и у подруги ростом 156см - 5-й для её роста. Так что все скорее всего норм.А кого, кроме обладателя, что-то должно смущать? Кого смущает - того и проблема, собственно.
Прессовать человека глупо в любом случае.Если девушке будет некомфортно - она сама же собой займется, или ей будет нужна помощь - но сперва - отсутствие комфорта, потом борьба, а не сперва борьба, потом нервы и психозы..Хотя, меня не прессовали, так что фигура далеко не "модельная" - от модельной так кг 30 - но неудобства это доставляет только иногда при выборе одежды и иногда при наездах всяких излишне озабоченных чужим весом. Это мне пофиг, ибо вес стабилен, личная жизнь в норме, стойки\мостики\всяка хрень из йоги вполне легко выполняется, зимой не холодно...а у девочки могут и компексы вырасти и жизнь попортиться...
Никакой разницы. На Земле миллиарды людей, миллиарды пауков...кто-то должен умирать, для хоть какого-то поддержания равновесия - и смерть естественна. Только одна паучиха за жизнь может вывести больше, чем убить человек ( если он не профбоец с ними).А уж замечать всех людей, что есть вокруг - и вовсе нереально. В муравейнике на 280 000 - копейки, по сравнению с мегаполисом рядом - и то не будешь на всех обращать внимания.Ресурс, или же то, что посягает на ресурс. Душевное спокойствие и комфорт - ресурс очень ценный.
А Алоэ боится муравьев. Маленьких таких противных букашек, которых она без очков даже не видит. Но при их виде я не ступорюсь, а пытаюсь свалить всеми доступными способами.Но окружающие не кидаются в Алоэ муравьями и стоически выкидывают\забирают себе все, на чем они есть. Но не смотря на всю мою любовь к этим людям, в поход по лесному маршруту, где есть муравьи, я с ними не пойду. Пусть лучше они со мной туда, где пауки.Маму надо пугать или от мамы надо валить. Если мама боится змей\крыс\ящериц - завести и демонстративно сюсюкать. Если сами не боитесь..Или можно завести аквариум с пираньями и потихоньку выращивать в маме фобию - фильмы, книги, истории...Алоэ сегодня злая, я знаю
У автора вообще только одна проблема - неадекватная реакция мамы на то, что её дети выросли и она становится бабушкой.Нигде ни слова про проблемы, про отсутствие парней\мужей, про то, что дети нежеланные или сестры хотят сделать аборт. Обо всем написанно тепло и со смехом, далеко не детским\школьным.Исходя из этого - неадекватна мать и проблема в ней. Ситуации, когда матери гонят девушек, даже замужних, на аборты, орут про загубленную жизнь, падают с инфарктами\инсультами и прочее, узнав про факт беременности, бойкотируют внуков без всякого основания - вполне себе реальны. Как я поняла, сестра уже рассказавшая переживает, что довела маму, и боится, что вторая сестра её просто добьет.
Я сталкивалась только с одним человеком с ДЦП - и она была по моему мнению со стороны совершенно нормальной, только иногда немного заикалась и на физре была в спецгруппе..Как я поняла, ДЦП оно разное, и автору тупо не повезло.
Да какая разница, человек им конкретно сказал - нет, и почему нет - зачем на него давить?Друзья, конечно, должны друг другу помогать и все такое, но это уже завышенные требования. Не каждому быть волонтером.
Автор, посылайте их спокойно.Волонтерствовать из-под палки - только себе же и вредить, а может и окружающим тоже.Вообще умиляют все стоны вокруг Японии, призывы к братанию и прочему, когда еще 2-3 недели назад им дружно желали провалиться, утопиться, сгореть следом за флагами и отвязаться от своих территориальных посягательств.Вроде, даже дипотношения все еще не налаженны.И вдруг, внезапно - как исполнилось все, что нажелали им на форумах, так сразу все добрые, пушистые и мимо проходили.Людей жаль, происходящее - трагедия, но ругаться с теми, кто не хочет собой рисковать из-за чужой трагедии ( кстати, Япония вообще начала принимать помощь кроме МАГАТЭ и США? ) - просто глупо.P.S. Если верить знакомой, кояя сейчас в пригороде Токио - не людей не хватает, а еды и топлива на уже имеющихся.
У меня милые ботфортики уже лет пять как моя повседневная зимняя обувь - плоский низкий каблук, натуральный мех, удобная черная кожа..когда брала, кроме них были только разбитые ботинки, потом добавились берцы ( но это скорее осенне-весеннее), и вот последние года два уже шик идет - сапоги такие, ботинки сякие, кеды белые, кеды в клеточку...Но ботфорты все равно любимые, вот, опять в январе подошву обновила..очень не хотелось бы их лишиться.
Не дефицит, но я бы весьма расстроилась, если бы вечером перед сном не обнаружила своей щетки - все-таки привычка чистить зубы утром и вечером неискоренима, а так это было бы минимум следующим днем..а круглосуточных магазинов с зубными щетками рядом как-то нет, да и те, что есть, открываются утром после отъезда из дома.
, и сколько вы готовы проходить без чистки зубов, пока не приобретете новую?
Да я шепотом...и вообще это к тому, что насиловать надо, насиловать...или ставить в условия, где не отвертится..
4. Парень нашел себе одну девушку для души, а вторую для секса, когда после первого раза понял, что в авторе они на его взгляд плохо сочетаются?
Ага, и истерику в стиле "Ты такая же как и все, тебе от меня только это и надо!"
Не, ну раз первый раз был, значит парень что-то может. И можно намекнуть на повтор.Интересно, а если бы его не было, как бы звучали уговоры? "Милый, возьми меня наконец или я к другу твоему уйду!" ?
Нет, если бы я получила тостер, я бы бесилась не из-за прагматичности, а из-за того, что это совершенно ненужная мне вещь, так как я впринципе не ем жаренно-сушеный хлеб и не люблю монофункциональную бытовую технику. Т.е. не понравилось бы мне пренебрежение моими вкусами.
Но и не все считают его хорошим подарком, от которого надо прыгать, поджав лапки.
, вообще-то норма для ВУЗовских конференций - 5 минут презентации и 2-4 минуты на обсуждение. Бывают добрые конференции, где перешагнувших 10-минутный рубеж не тормозят вырубанием проектора, но баллы снимают.
Но то, что презентация лучше\интересней\больше понравилась жюри - это не столь важно, когда из-за твоих же действий у тебя сорвалось твоё же первое место - ведь работал же, делал, объективно делал хорошо ( раз второе место все-таки дали).У нас в ВУЗе, например, первое место автоматически дает публикацию работе, а все остальные места не рассматриваются. Когда работаешь над проектом, а не для отмазки, действительно хочется победить, и это совершенно нормально.То, что её конкуренты не подготовились - это ИХ проблема, а девочка из-за её доброты, видимо, еще не раз наколется так по жизни, и, видимо, это понимает.
Я бы не оценила тостер - стоит такая штука, место только на кухне занимает. Подарили её родитеям их друзья в своё время, лет пять назад, и только пару раз за это время ею пользовались. Нерациональная вещь.Хотя всегда немного выносит, когда дарят не то, на что намекают - например, долго выспрашивают, какую клавиатуру бы хотела в замен уже старой и убитой, а в итоге дарят коробку дорогих, но категорически не любимого вида сладостей..или долго-долго намекают\обещают классный длинный шерстяной шарфик, а дарят тонкий плед, которых немерянно уже..Поэтому все подарки стараюсь оговорить заранее уже, нафиг эту интригу. , у вас на фотке странный тостер, но он лучше, чем большая коробка - такое хоть как-то приемлимо.
Еще умиляют крики "Он никого не покалечил, а его!"Ведь неизвестно доподлинно, покалечил или нет - например, от удара портфелем по голове\ногой по телу проблемы могут проявиться с задержкой - то-то будут счастливы родители других детей, если придется спустя полгода-год после происшествия пытаться выяснить, от чего у их ребенка упало зрение\проблемы с почками\ноют выбитые суставы или еще от чего-нибудь похуже..P.S. Много вещей выявляется постфактум - иной раз даже неверно сросшиеся после трещин кости..а трещины особо не мешают, судя по моему опыту.
Ничто не может оставаться неизменным впринципе.Любого человека может и сломать, и выправить, и в алкоголизм понести от проблем, и в буйство, и в тихую депрессию - это можно попытаться предсказать, но точность этого прогноза врятли превысит 0,6 - что есть довольно низко.А самое веселое - пытаться предугадать действия напившегося человека, когда он напивается впервые в его жизни - когда склонные к буйствам засыпают как убитые или лезут ко всем с добрыми намереньями, а самые добрые , милые и компанейские порываются выбивать двери и ломать носы..
, походу, окружение и гонит - не лезли бы, автор бы особо наверное не бесилась. А лезть с тупыми вопросами о личной жизни ИМХО не слишком верно.
Человек, видимо, просто хочет семью и детей, а подставлять партнера ситуацией "Ой, милый, а у нас будет ребенок, давай распишемся?" считает неправильным подходом, хотя у окружающих, которые выполнили данный сценарий, все внешне хорошо.И это ( + навязчивость ) бесит автора...даже сочувствую.
Но все-таки получить то, что тебе не нравится и что тебе очевидно не нужно в подарок от близкого человека было бы странно.Все-таки, получив на первое 8-е марта срезанную розу ( уже писала тут про свое отношение к подобным цветам) и коробку не слишком любимых мною конфет, получить на следующее растение в горшке, которого еще не было в моей подборке на подоконнике, но которое мне реально нравится, мне было намного приятней. Пусть и даже несколько напрошенно.
Тут еще личные особенности надо смотреть.Мне просто больно ( после некоторых вещей в жизни уже не могу сказать что больно совсем ужасно), а вот когда мама пытается - волосы часто вырываются с кровью О_о хз почему, она бреется, да и я как-то не особо люблю сию процедуру, лучше крем+пинцет.Хотя первый раз с непривычки - это, наверное, шок.
Ни капли не мешают, напротив, если он реконструирует конкретные периоды, под которые и идет закос у "готов" ( как ни странно, в основном первый по популярности все-таки Викторианский стиль, а не Готический). Но готы - это все-таки субкультура, а не философское течение, что предполагает и мировоззрение, и отличительные черты - иначе это уже человек, "думающий как гот".
Эм...не в черном, а с железом и боевой - это файтер\ролевик\реконструктор...и т.д., а не гот - это уж точно.
Хм.Больше всего заявлений против автора от тех, кому не нравятся темные цвета, кто ради пафоса и принципа клянчил гады\странную одежду, но кому это не пошло..А если пошло, и все хорошо, и выпрошенные ребенком гады носятся в хвост и гриву радостно, а черный цвет компенсируется кроем и отделкой - что тут может быть не так?*Ненавижу и люблю всех одинаково, но люблю, когда все одеты по-разному. Без очков вы - большие цветные пятна, человека проще сходу идентифицировать, когда весь в одном тоне и никого вокруг такого же нет*
Муж, видимо, слабо чесался. А вот ребенок к ногам ( полу) видимо оказался все-таки ближе, чем жена, либо у неё иммунитет посильнее будет.Ребенка жалко, муж - идиот, ибо в домах, где есть "лица группы риска", лучше следить за своим здоровьем и тем, какую заразу ты в этот дом приносишь.Жене сочувствую, ибо ей теперь больше с ребенком носиться, лечить, переживать за него.
В этом платье вполне можно погулять по улицам. Пешком, правда, предпочтительней - но если оно сделанно правильно, то будет вполне удобным. Красивый крой, хороший силуэт, романтичное настроение...правда, вполне так. Особенно, если не в одиночестве, а с кавалером.В общем, нормальное платье, надо только:а. уметь такое ностить;б. точно знать, куда такое можно носить.А ржать над людьми глупо. Хотя и пофиг и на тех, и на других.
Нет, все-таки разное.Смех - это нечто нелепое либо несочитающееся со вкусом смотрящего. Например, полосатые гетры яркие и босоножки\кеды - ну забавно, но прикольно. Или детский вид у взрослых людей.Обнять и плакать - это уже реальные проблемы, что-то некондиционное, типа человека в самой неудобной модной одежде, при этом неопрятной и никакущей..когда человек идет в модных шароварах и наступает постоянно на них же, путаясь..или на каблуках ковыляют.
Не знаю как баскетболистам и что им надо для игры от пальцев - но после выбитых на волейболе суставов я второй год красиво писать не могу больше нескольких строк, долго писать читабельно - тоже - пальцы начинает сводить и больно.Зато для клавиатуры, дудочек и мелкого рукоделия руки разработались без проблем.Думаю, на профессиональном фортепиано неудачно сломанная рука ( особенно правая) однозначно ставит крест, если еще и криво в итоге сросшаяся - с защемлением каких-либо тканей - то больше 10-15 минут врятли автор что-то сыграет. , родоновые ванны - это конечно кайф и уезжающая крыша, прогревание и убивание болячек, но не представляю, как они могут лечить уже сросшиеся не самым удачным образом кости..
Алоэ права получила и мечтает о хорошей и заапгрейженной НИВЕ какой-нибудь позитивной зелено-оранжевой расцветки. За черникой мотаться. В городе лучше общественным - проще и быстрее, особенно если метро.Про стаж, обучение и права в тексте ни слова. Новая машина, новые условия, еще небось тряслась над ней и лишний раз притормаживала...Может, автору реально просто не повезло? Такое тоже встречается.
Я верю, что были нарушенны. Я этих правил не знаю - оружия нет такого.В этом плане сушащиеся в комнате деревянные заготовки, валяющаяся ножовка, спицы на полметра и прочие мелочи вообще юзабельней, а главное - никакой техники хранения, стоит себе на расстоянии руки у кровати и стоит.Хотя кто полезет в окна на 11-й этаж окнами на проспект - тот еще вопрос.Наверное, если бы у меня в детстве на 15-м этаже не было соседа, который через наш балкон по внешней его стороне с общего на свой перелезал когда у него в квартиру дверь захлопывалась ( нет бы замок исправить) - я б тоже нервничала..а так - раз на 5-6 приедается..уже предлагаешь если не ночью звонить\заходить - от нас-то лезть ближе..
Подаю только музыкантам, и если кому-то иногда пары-тройки рублей не хватает на кассе из "божьих одуванчиков".Добавляю потому что и мне когда-то добавляли - когда мелкую посылали за продуктами, яйца на пару рублей подорожали, сметана только большая - и стоишь на кассе, думаешь, что отложить - а кто-нибудь даст пять-десять рублей, от души - и так приятно было  Музыкантам - если играют душевно\интересно, ну или играющим детям, по их уровню правда тоже. А вообще - стоять\ходить где-то играть - лучшая практика на мой взгляд для спокойной работы перед аудиторией, так что может и стоит так делать.Наглым - никогда не даю, иногда аргументированно прям - "за хамство не платят".
Уровень интеллекта автора мы вполне можем оценить - он общаться с девушкой не собирался вообще, только встречаться и дальнейшее. Смысл в беседе для девушки - она-то тему хоть какую-то найти пыталась в меру своего кругозора - он тем явно не предлагал, нет?
У Алоэ сейф в тумбочке. Это считается?Правда, пистолета там нет...и трубы около окна тоже..В общем, романтика в жизни быть должна, но дозированно и адекватно обдуманная.
То, что автор запомнил лишь одну фамилию - не показатель, что она была единственной, а ПОПСА тоже может быть качественной.Я лично о Феллини узнала и услышала только когда пошла в театральную студию - там он был в списке "Обязательно посмотреть" и особо попсой не считался. Годы проходят, мода появляется, но вещь-то осталась хорошей - что уж теперь.Вот Коэльо и Мураками даже читать не смогла, да и не жалею - если кто-то это прочитал под влиянием моды, тоже неплохо - на вкус и цвет, да и пусть хоть так читают. Когда какой-то автор становится бестселлером, это показатель, что книги еще читают, и будет лучше, если они будут качественными.А помягче...это просто был способ отшить парня, который за ней ходил, ничего о ней лично не узнавая, с которым ей было откровенно скучно и она ни о чем вообще не смогла поговорить, а автор судя по истории выставил себя унылой мямлей. Помягче было бы чревато попыткой повторения - а оно ей надо?
Уку.Я вот в кинотеатрах сплю, а мой ненаглядный - фанат кинематографа именно на большом экране.. раза после 3-4 теперь меня уже с собой не берет, а ведь я сразу предупреждала..Зато я уже тоже особо по фестивалям не вожу - только если по небольшим музыкальным - он толпы не любит.Пришлось выделять общие средние интересы А Феллини - это хорошо.Вообще, человека нельзя назвать ограниченным\ничем не интересующимся если у него есть пара любимых музыкальных исполнителей, несколько прочитанных книг и фильмов, о которых он может что-то сказать, например после монолога с попыткой диалога про Феллини сказать "А мне вот по душе больше Тарантино, знаешь, его взгляд на человеческие отношения...и музыка всегда хорошая.." ( пример легко заменяем).А так - сложно назвать вещи кроме школьных учебников и мультфильма про пластелиновую ворону, отсутствие которых в списке известного критично - главное, чтобы они в нем единственными не были
Veet, в моем случае с первого раза на любых частях тела за 3-4 минуты снимает все. Личный опыт. Ну когда совсем заросли - 6-предел. Хотя один фиг отрастают потом.Маска для волос - качественая и греющая - минимум минут на 10-15.
Через  года у неё будет  (если будет) - ибо надо будет волосы отрастить сильнее, чем стричь. Про скорость роста - тоже тот еще вопрос - у меня лично волосы больше чем сантиметров на 5-7 за год не отрастают, так что - может и дольше. У некоторых - останавливаются и ниже тех же середины лопаток тупо не отрастают - а по мне - так это не длина ( хотя меня обкорнали недавно в жуть, чуть длиннее чем каре - была практически трагедия, но уже прошла. Ращу).Совершенно некорректно сравнивать с подстригли\отрасли :Отрастить волосы после того, как они выпали из-за химической хрени - это еще сперва полечить, да и такими густыми они уже не будут - старые-то ушли вместе с луковицами и продолжать расти не будут, только новые проклевываться. О "шикарной" прическе можно временно ( еще на пару лет) забыть - если только гения-парикмахера с хорошим умением делать начесы не найдет.И эти годы ей ещё надо как-то проходить, да. Куча времени, сил, нервов и денег потраченна, а в итоге человек ходит лысый\с ёжиком...и т.д. Как-то радоваться или забивать не тянет.
Дети жестоки, ибо осознание того, что они поступают во вред человеку у них ЕСТЬ - 13 лет - не 1,5 года, мозга немного имеется и что есть депилятор знает точно - даже если не пользуется, то из рекламы. Но у детей хуже с самоконтролем и тормозами - они не могут, как взрослые, представить пакость, насладиться представленным вредом и успокоиться - т.е. не делать в реальности - дети делают. И если их не наказывать, причем соответствующе, мозг на место и не встанет, наоборот будет вспоминать "как классно разобралась с этой.." даже лет через 10-50.
Девочку надо попытаться наказать как можно серьезней - чтоб запомнила навсегда, можно даже просто так же намазать.Ну или по ситуациии с родителями - что ж такое, если какая-то мелочь не может потерпеть месяц! пока человек не свалит из дома..По поводу лысой черепушки - парики\банданы\шляпки или же сходить к хорошему мастеру по мехенди - если вуз "творческо\гуманитарный", то красиво разрисованная черепушка прокатит, если вуз серьезный - парик. Ну и месяц - это хоть сантиметр ежика будет?
Когда людишки не знают и ляпают "вумные" слова куда ни попадя - это бесит.Когда для людей в нормальной жизни характерен язык с обилием терминов\профессионализмов и человек прекрасно понимает, о чем говорит, и его стандартное окружение тоже общается в данном стиле речи, то влезшему со стороны человеку просто странно жаловаться на то, что он чего-то не понимает.Спрашивай - объяснят. Или сам смотри. Или задавай стиль и уровень сложности общения сам. -
Если у человека есть тяга к измене\смене партнера - то все равно, сделает он это дома или за полторы тыщи километров, но он это сделает, а если нет - то и год, и два на общении на расстоянии\редких свиданиях продержится ИМХО.
Вообще вопрос сложный - не хотелось бы общаться с человеком, который не разделяет моих интересов и производит впечатление недалекого, но - кино\музыкой\книгами мир не ограничивается - у парня был шанс реабилитироваться, если бы у него было хобби\интересы\область где он спец и информацией об этом надо было вынести мозг девушке.А так - парень выставил себя идиотом и с пафосом признал себя им - это печально.
Вопрос остался - можно ли подавать заявление, если не ты потерпевший,И можно ли отозвать то заявление, которое не ты подал?
Присоединяюсь ко второму вопросу - насколько законно написать заяву об избиении вторым человеком третьего без их ведома? И чем это грозит второму и третьему?Она ему не родственница, доказательств их связи у неё на руках быть не должно - они как бы тоже не семья.В остальном - печалька.
Ну тут напрягает только позиция мужа..А двойняшки - это всегда интересно выглядит..но с мелкими с ними с ума сходишь ( хотя может это когда пару раз придешь их маму подменить - оно так, а когда живешь постоянно - легче).
Цветы мне уже не дарят ибо чревато. А так..Было. Дарили, и делали, и потом с чисто неэльфийскими побуждениями не делали того же для своих девушек.Особенно когда дружбе уже больше 5-10 лет и все все друг про друга знают, детство\школа\двор, отношения - это уже 100% не вариант.
Да нифига.Френдзонщики обоих полов они такие - используют по-полной того, кто в них "втрескался", и считают это нормальным.И девушки, и парни в этих условиях страдают одинаково - ухаживания не только в цветочках выражаются, у нас на курсе одна такая "дружба" есть - девушка уже третий год за парня работы делает, какие он "не понимает", в деканате его покрывает и т.д. - думаю, время и силы тоже тот еще ресурс.. , поясните, в какой же надо быть ситуации, чтобяы не понимать очевидного - если парень еще не знает, что девушка его пошлет - скорее всего и девушка еще не знает, что он вообще на что-то рассчитывает.
Хм. Нервные вы.Я почти всегда онлайн - пока включен комп, работают аськи\скайпы.., а он включен 18-20 часов в сутки, вне зависимости от наличия меня дома. Так что - "ждите пожалуйста ответа". Раньше ставила разные статусы, но людям на них явно пофиг - писали в любое состояние. Поэтому теперь даже не заморачиваюсь, если нужно, чтобы никто не писал - все отрубаю, если хочу чтобы что-то дошло - оставляю работать. Все равно все прочтется, 12 часов позже, 12 часов раньше..непринципиально.На меня как-то очень обидились, ДОооо...за невзятие трубки когда у меня телефон сперли и я уже всех оповестила, что его сперли, а следующий еще не завела..Автор - истеричка. Аминь.
Если он будет угрожать мне\близким - постараюсь, хотя правильней будет не убить, а покалечить - чтобы легче было доказывать непревышение уровня допустимой самообороны.Если в этом состояла бы моя работа - работу бы надо было делать.Отличии - в том, что не лезешь первым.А вообще - я пока девушка молодая, с максималисткими суждениями...
Мисс, 20-ник только на подходе.Видимо, это сказывается всеобщее свободное перемещение людей - где-то убывает, где-то прибывает и в целом по стране обстановка выравнивается - там, где было тихо и спокойно, теперь "Караул и ужас", там, где раньше ходить можно было только группой - теперь "Тишь и благодать", хотя одно и то же по сути - смотря от чего считать.
Раньше - да, помимо обычной гопоты в то время бегало на удивление много АДЕКВАТНЫХ   реконстов\толкинутых, боевых весьма (отношу их к доброй "гопоте" - ребята просто нашли более мирный выход энергии и психозу), в ночное время ( лесов и парков у нас немерянно) - и как-то спокойней было, и до дома проводят, и в целом гоп-компаний гоняли, поэтому их особо не наблюдалось - видимо тусовались по более злачным местам, чем жилые улицы.Щас как-то транспортом спокойней, и то не всегда. Отдельно печалят гоп-компании "на ненашем языке".Такая вот я нетолерантная..
Хм..Я в 12-13 лет ( около 6-7 лет назад) возвращалась через два района с вполне себе детских курсов Золотного Шитья, которые кончались в 21-30, пешком, зимой и летом. Наивная была до жути, зато радовало, что по пути аж два милицейских пункта было - и *т-т-т* все нормально.Зато сейчас через 2-3 дома от театральной студии живущих детей после 20-00 уже сами доводим и сдаем на руки родителям. Печально как-то.Комендантский час - не хорошо, да.Лучше чистить.
Ну да, гарем как раз на 4 максимум жены, а любимую - главной поставить..Вот только еще каждую жену надо обеспечить отдельной комнатой и денег\матблаг всем вровень.А уж как обрадуются 4 тещи..
Она сделала выбор и пошла по нему, но собаку ей жалко - и это логично. Ей-то пес ничего не делал.Этот сайт для того и есть, чтобы ныть и жалеть себя за то, что пришлось вообще делать такой выбор, так что наезжать на автора по этому поводу считаю некорректным.А так - гуманизм предполагает приоритет человека над животным и группы людей над человеком - так что правильно она его отдала, когда поняла, что это угрожает человеку.  Родных детей отправляют в интернаты и кадетские училища, закрытые гимназии, когда понимают, что не справляются и эти дети угрожают окружающим. *Нет, конечно туда и по своей воле могут уехать, и просто нежеланных детей сплавить, но все-таки*.
Ну фукорцин выписывали целенаправленно прижигать после удаления родинок, так что хз..А вот вся прелесть зеленки в том и есть, что красиво можно по кому-нибудь порисовать
Уку, а еще йод и такое малиново-розовенькое, в таких же пузырьках, что слезает с кожи больше 2-х недель. Этими тремя вещами можно годные цветные временные картинки рисовать, ИМХО.
Я вообще не поняла, как они сошлись с такими взглядами.(Хотя автор говорила, что полгода он о сокабе даже не знал - что странно).Людей на Земле немерянно, в каждом отдельно взятом месте - тоже дофига, так что друг другу парить мозг, заставляя друг друга мучаться? Зачем пилить человека собачника\змеевода, что "жить с тобой хочу, люблю, только ты.." когда можно найти и другого? Эти вечные списочки недостатков "толстый\худой, смени стрижку, заведи\убери животное, не там работаешь, друзья не нравятся, без макияжа не выходи\слишком много макияжа..."Проще надо быть. Если человек готов от чего-то отказаться - он\она откажется, только заметив, что вам этого хочется, не готов - ну и не ставьте ультиматумов.
По-настоящему великие люди могли заниматься и наукой, и искусством одновременно - и их никогда нельзя причислить только к физикам\ученым\поэтам . Ибо там не ясно, то ли филолог-поэт, развлекающийся наукой, то ли научник, иногда что-то пишущий..По огромному опыту общения с технарями и гуманитариями - придурки, адекватные люди, ботаны, умники, многопрофильники, пафосные уроды и иже с ними есть и там, и там.
Аналогично - в инст - чучундра чучундрой обычно, ибо утро, вломммм... и вообще, нефиг - красится из-за кого-то, париться - будет утром настроение - сделаешь, нет - так нет. Парень вот уже диплом дописывает, там с ним не пересекаемся, а вечерком я нормальная уже..
"  Не раньше совершеннолетия - чтобы ткани не сместились, и платить будешь сам! И только у хорошего протезиста, никаких "Петька уже на третьем курсе кибермеха!"! Ещё подумай насчет силиконового чехла под кожу - вдруг придется устраиваться на работу в солидное место...Да, дорогой, и сохраниться не забудь. "
Есть вероятность, что они с одного двора+родители общались..У меня до школы была такая компания человек на 15, а потом я просто пошла в школу на год раньше в другой район - и отношения за 10 лет в школе сошли на нет..А вот в чем смысл вешаться...может, найти друга\парня со стороны?
Да, бывает. Ведь на теле они же тоже как-то сами возникают.А прокол рядом\в родинку - вообще табу у нормальных мастеров. Видела как-то итог "домашнего" пирсинга - уши, в одном месте чуть-чуть задели плоскую родинку - потом дважды оперировали наросты на ней, шишки такие внушительные получались.
Родители странные. Видимо, доча им совсем  не нужна.Мне вот тоже все объяснили и все разрешили, но высказали, как неприятно это будет - мать у меня категорически против вообще пирсинга, мочки и то еще не до конца приняла ( а ведь уже лет 8 прошло), но на общении это не сказывается никак - просто уже два года одно нежелание её расстраивать останавливает от прокола верха ушей...а хочется..Я бы не запрещала именно делать - но только у хороших мастеров, и хорошие вещи - от кривой розочки текущими чернилами любой в ужас придет, а так - я и у 40-50-летних женщин видела весьма симпатично забитые поясницы\лопатки - аккуратно, без надписей\детских элементов, элегантные сплетения растений, животные, узоры кельтика\славянство..Вот массовую моду на россыпь звездочек не понимаю совсем.
Не, ну как-то в 7 лет не уметь читать...с ребенком ИМХО что-то не то ( у меня весь первый класс был читающим уже, ни одного исключения, я пошла в 6). Вполне возможно, что ненависть к ребенку появилась из-за того, что мать принципиально отказывается от следующих детей - это как-то нагло на мой взгляд - он её ребенка должен хотеть и любить, а она его детей не хочет. Тут стоит задуматься.
Если ей уже есть 16, она закончила школу и официально работает - она приравнивается к совершеннолетним ( статья 27 ГК РФ, правда там по суду\с разрешения родителей, а при официальной работе в этом возрасте согласие родителей было), однако - с неё как с дееспособной можно и алименты уже просить.Опекуны и попечители уже как-то не положены. И детдом тоже.Вот если она умудряется работать на трех работах вчерную - тогда да, все прелести лишения род.прав с детдомами и попечителями.
Уборщицей с 14 уже можно, оно типа безопасно.Однако с таким отношением родителей...печально. Хорошо хоть она теперь официально эмансипированная, если официально работает - домой её принудительно вернуть не могут.
Ну хотя бы научиться открывать и надевать презервативы. Лишним точно не будет, девушка такому врятли научит, и пригодится потом.
Это ж был "вьюношеский максимализм" - он тогда еще вроде с ней даже знаком не был. А панкам все пофиг, даже если когда-то говорил, что не пофиг..и наоборот..
Да ну вас всех.. я тоже гречку хочу.Хотя рис дешевле. И практичней.Военных надо уважать...особенно тех из них, о ком плохого говорить уже нельзя. Ну живет себе бедная одинокая вдова, получая соцвыплат больше, чем две неработающих бедных соседки...в чем смысл завидовать и ненавидеть? Их хотя б двое.А вообще...пошла ужин готовить, приду - дочитаю, если холивар таки будет.
Уку, ибо тут скорее именно повод пострадать на две вечных темы:"Все они бл@ди!" и "Мне никто не дает!"Печалька...но сама ситуация немного забавна.
Уку...Елена, Евгения, Елизавета - почему никому не приходит в голову расшифровывать Е. как "Екатерина"!?Я люблю версию Ерина - официальное допустимое сокращение. Катерина это уже немного другое имя, и всевозможные версии от Кати тоже как-то не радуют, но они хотя бы производные от МОЕГО имени..Автору все равно сочувствую..
По-моему "Алик" и "Олег" несколько разные имена, никогда о такой официальной сокращалке не слышала. Хотя сокращать 4 буквы в 4 буквы  Ну или "Алик" - это 3 ошибки в имени "Олег"..
Часто бывает, когда сходу люди пытаются тебе навесить другое имя, даже если оно не твоё - просто по ассоциации с внешностью\поведением.Но тут уж - надо жестко пресекать все попытки, и ждет вас успех. Можно еще бейджик\значек\именную футболку иметь до кучи. Чтобы помнили.
, благодарю за справку по баскетболу - с ним я знакома в рамках школьной программы "кинь мячик в кольцо"   .Мне "повезло" на волейбол профилем в ВУЗе - и у меня с ним отношения не сложились - сама думаю в ЦИТО обратиться уже по поводу суставов пальцев, надоело уже в шерстяных крагах в мало-мальски холодную погоду ходить и коспекты с конспектов переписывать, чтобы писать меньше и более разборчиво.Кстати да, автор, есть еще ЦИТО, люди говорят - недорого, но в Москве.А почерк реально убился, хотя раньше тоже был не идеальным, но когда сам не можешь прочитать что накорябал - обидно, да.
Убрать платок - и у меня в таком стиле две одноклассницы ходили в старших классах, им шло, парни были, девушки милые и ни разу не православные.Вот я и говорю - можно отследить, где начинается ПГМ. Ведь ПГМ - это не высшая степень веры, это шизоидный фанатизм, к самой вере никакого отношения не имеющий. А верующий человек ( по канону) должен быть одет аккуратно, опрятно, сам быть радостным и вызывать светлые эмоции. ПГМщики похожи по типу одежды на тех, кому епитимьи наложили строгие, в одежде и поведении. Странные люди, да.
, ваш пример вполне цивилен ИМХО. Это просто какой-то слегка устаревший стиль, но выглядящий более-менее нормально, не в пол, фигура видна - т.е. модели данная юбка более-менее подходит.*Почему-то не могу найти в инете сходу то, что считаю "жесть-жесть", хотя вижу регулярно - по пути в ВУЗ церковь есть небольшая, так там ИМХО лучше всего видно, где начинается ПГМ - есть очень красиво одетые девушки и женщины, дети которым удобно и подростки, которые выглядят адекватно, и при этом одеты по канону, но примерно треть - это такое, что просто жесть - жалко всех, кто может ходить в такой одежде*
Равнодушие есть позиция естественного отбора.Можете обратить внимание - детям\подросткам оказывается больше сочувствия, чем взрослым и пожилым людям - к ним нет такого пренебрежения и равнодушия. Юным особям прощается слабость - таково биологическое толкование.Но вот пройти мимо...не знаю, ни разу не оказывалась в такой ситуации - когда человеку нужна была именно медицинская помощь.
Не знаю, к гуманитарной или какой принято относить специальность "Мировая Экономика, Внешнеэкономическая Деятельность", но у меня щас конец третьего курса, и без стационарного домашнего компа и принтера было бы очень тяжело - лабораторки в разных пакетах программ, презентации, доклады, рефераты, по две курсовых в семестр, электронные учебники и пособия, задания домашние высылаются педагогами на электронную почту группы..верстка документов всяких на делопроизводстве и правовых предметах..Если бы в 16, когда поступила, переезжала в общагу - наверное, приложила бы все усилия, чтобы заиметь ноут, и от родни бы в подарок принять точно не погнушалась.
Родители жестоки. Детям надо пробовать алкоголь под родительским контролем - приучает к хорошему и не тянет напиваться неизвестно где.Православие не запрещает алкоголь, таки да.quote author=LCD link=topic=3344.msg277007#msg277007 date=1304778019]Астрид, ну не на заказ же она их шьет, да и вроде при церквях еще "бутиков" не открыли.. Покажите мне православные юбки  [/quote]Есть такая вещь как православные ярмарки - проводятся массово и регулярно - там и продается каноничная одежда, но! среди неё встречаются и вполне достойные образцы, другое дело что ПГМ закупает страсть жуткую, которую только вериги украсят.[Как правило - из одного\двух кусков ткани, максимально балахонисто, но не настолько широко, чтобы могло задраться, практичного немаркого цвета ( иногда в мелкий-мелкий рисунок ) и на ленте\веревке\шнуре на талии - вот что есть ПЛОХИЕ православные юбки.А вот годные...там и я, неправославная ни разу, могу погулять как по бутику..
Если верить тому, что говорили мне ( а говорил человек ИМХО знающий, с парой вышек в этой области) - то человека абсолютно ровный ритм (чего в естественных условиях не бывает, и не только в музыке) через определенное время начинает угнетать вне зависимости от стиля музыки. Просто своей идеальной монотонностью - внутренний-то ритм человека не одинаков в течении времени, и его это несколько коробит.Сбивка же практически неуловима - рандомное незначительное сдвигание один раз в какое-то время, но треки с такой сбивкой люди при прослушке оценивают выше. Зная, что электроника - электроника не есть великое зло. Ну если только совсем топорная когда.Мне кажется, в знании этих тонкостей и есть отличие между хорошей электронной музыкой и той, про которую хочется сказать "фу, синтетика, нет души"
НУ там планировку чего-нибудь бытового развести, список написать, мелкую сцену на детское мероприятие развести...себе комнату перед ремонтом расчертить что будет потом - можно и от руки. Хотя это редко и под настроение, чего в конкретный момент больше хочется.И без огромных ватманов\кульманов Цифра со встроенной "ошибкой" - вот что более одушевленное для обычного слушателя - идеальный ритм сбивается рандомно - сразу ощущение синтетики снижается.
Не, ну ноут он полезный по учебе ИМХО. Хотя у меня его нет и не было, но тем, кто с ними ходит - явно удобней было, и лекции в набивке сразу на шпоры, и презентации\лабы\работы все сразу точно прочтутся при демонстрации..К тому же человек видимо собирается переезжать в Питер - а стационарный комп перевозить неудобно однозначно, тогда как все работы принимаются только набитые и распечатанные.Но ситуация тут конечно странная. Бабушка решила подарить внучке ноут - ничего криминального в этом нет. Мама почему-то это укрывает...тупо как-то.
Ну почему же никого? Вот тема показывает, что коого-то волнуют и косяки живого исполнения, и выпуклости бумаги, и всякие мелочи. Это не означает, что ты не можешь РАБОТАТЬ с цифрой и ПО, но отдыхать-то можно как тебе лучше!Задолбали с утилитарностью. Кстати, синтезатор - это тоже не совсем "живое"   ну нравится людям впахивать немерянно времени, сыгрываться толпой\рисовать от руки часовую киноленту и т.д. и есть люди, которые это оценят - ну и прекрасно, пусть будет так.
Я из аудиокниг прониклась только интересной версией Лема - но насколько оно прекрасно звучит...Хотя аудиокниги с хорошей начиткой звучат весьма и весьма.
Ну тут опять вопрос, что предпочтительней - голод или позитивные чешушиеся красные пятна на коже    ибо я уже знаю все нормальные точки с быстрой едой ( включая блинные\шаурму ), где можно поесть без подобных для себя последствий и вполне съедобно. А вот МакДак\Ростикс\КингБургер почему-то к ним не относятся...
, наслаждайтесь - флудохоливар о подарках:Ну музыку при равном содержании я все-таки предпочту в красиво оформленной коробочке с принтами на дисках, а уж у продуктов упаковка должна быть удобной и приятной на ощупь уж точно. И не вонять чем-нибудь химическим.
Повод-то повод, но нам не разрешалось иметь ничего постороннего, и переписывать задания на что-либо\выносить за пределы аудитории, так что реализация хромала откровенно - задания предоставлять тоже никто не собирался, не знаю как сейчас. У нас два человека по их словам столкнулись с такими заданиями, но их дальнейших действий я не знаю.На официальном сайте в пробниках багов пруд пруди.
Ну почему же, агрессивные выпады идут с обеих сторон, причем ИМХО со стороны ридеров они радикальней - потому-то я и поддержала противоположную сторону.*Да, учебную литературу и то, что проще надыбать в электронке, удобней читать с КПК\смартфона, но бумага жила и жить будет. Хорошая, качественная, художественная, в годной верстке и с иллюстрациями...мммм...*А вообще - люблю холивары ни о чем...как тогда с тостером
А что, надо надеть вериги и поставить на себя клеймо "Грязный Извращенец"? Олдфаги имеют столько же прав гордиться собой, сколько и новаторы. Покажите мне хоть одного поддерживающего бумажные книги, который написал, что ридеры надо запретить и он в жизни к ним не прикоснется.
Изучались бы и объяснялись нормально - были бы доступны. А так - очень многие вещи впервые на ЕГЭ видишь и впадаешь в ступор от этих буквоцифр. Или когда наоборот - знаешь предмет уже хорошо и видишь, что правильных ответов два\нет вообще.Хотя с математикой на ЕГЭ и у меня практически завал был...даже не знаю на чем вылезла на 60 с копейками..
Последнее время вузы имеют странное свойство в мае\июне менять список экзаменов.Моя подруга с этим столкнулась в прошлом году, теперь вот автор - это не предугадаешь, если никогда не было, что вот сейчас появится. , мне пришлось сдавать обычные школьные экзамены+ ЕГЭ и в несколько ВУЗов обычные экзамены+ЕГЭ. Знаете, обычные экзамены - это рай. А еще от них всегда знаешь, чего ожидать, и даже если ВУЗ ввел новый экзамен - он же его и примет, не надо мотаться искать где досдать\терять год.
Я встречала накрывшиеся флешки, начисто форматнутые компы, убитые диски и не слишком ответственных друзей..Для людей, у которых там были портфолио\все лабы к сдаче\супер-пупер проект\все семейные фотки..\е.т.с. это обычно было трагедией  А вот инет на моей памяти еще никого не подводил.
Не знаю, в учебниках своих ( себе же купленных) писать на полях - милое дело, особенно если заметки делаешь по ходу лекции самого автора учебника..В общем, чай в пакетиках тоже удобный, портативный, дешевый и испортить сложнее.Однако не люблю я его категорически, предпочитая листовой...Дело вкуса, и хоть мне трактат о выгодах чая в пакетиках напишут - пить я его только совсем в крайнем случае буду..
Уку, могут работать как фонарики.Вот стоит иногда засветить коммуникатор или КПК чтобы книгу почитать..В бумажной книге не сядет батарейка, не слетит электроника, не устареет версия, сделав нечитабельным текст и информацию...впринципе, книге опасны дети, домашние животные, огонь и вода - и скажите кто-нить, что они не опасны ридеру  Это именно надежный источник хранения информации в плане времени - он будет читабелен и через несколько поколений при должном качестве исполнения.
, еще бы не помешало эти обработанные сканы самому себе на почту переслать - чтоб точно если что осталось.
Вопрос - почему после изнасилования не применялась никакая экстренная посткоитальная контрацепция - ведь вроде изнасилование девушка не скрывала, мог же хоть кто-то догадаться подсказать?Опять же вопрос сестренке - было бы правильным и возможным сразу после ( как мозг более-менее в себя пришел) еще до обнаружения беременности что-нибудь сделать?
Но, внезапно, на лиц пожилого возраста, даже идеально воспитанных в плане "Чужое! Не трогать!" иногда накатывает и они идут шарить по вещам других ( приезжая в гости, у себя дома - тут не важно уже...только присутствие хозяина вещей может их спасти).Такие вот загибы психики. А потом еще можно все отрицать после выкинутых документов, отчищенных от антипригарного покрытия сковородок, поглаженных капроновых колготок...
А вот интересно, если мусор вывозится не на мусороперерабатывающие предприятия, реально ли узнать, куда именно он вывозится и зайти покопаться\поискать своё?Ведь пакеты с папочками испортиться не должны были ни разу..
Ну вообще-то она уже замужем, а все эти "грыжи" нашлись лишь неделю назад.Еще можно придти заплаканной с бумажками о диагнозах и посмотреть реакцию..Если муж такой золотой, может, и поймет.
Может "лечащего"?Вообще косяки в тексте такие, что я бы свалила на Т9.Но однако как низко человек себя ценит - и даже не рассматривает вариант стать классным специалистом, работать за нормальные деньги ( или хотя б с совместительством в какой-нибудь коммерческой клинике ). Хотя, если не учиться, то только бюджет за 6000 и остается.
Биология нужна ибо человек должен примерно представлять кожу\все остальное и как оно на что прореагирует ( особенно если сам и мешает что-нибудь).Но вот перемены экзаменов - это жесть. Я попала на начало ЕГЭ, и мне очень повезло, что в ВУЗах еще проводились свои экзамены - пусть и пришлось сдавать две математики ( ЕГЭ и экзаменв ВУЗе), но вот что теперь нужен был английский стало для меня неожиданностью - объявили уже в начале июня, но ВУЗ пробил себе еще один свой экзамен для тех, кто без ЕГЭ - а так пришлось бы неизвестно что делать.
Все, кто наезжают на чужой рост - высокий ли , низкий - пытаются за счет другого самоутвердиться, а следовательно - сами УГ и ответить им можно чем угодно.  Доби, если ты так не делаешь, то ты-то тут при чем?
Объясните мне, как могут сразу выгнать за не полностью закрытую сессию? По моему наблюдению, можно иметь 2-3 предмета несданными и при этом нормально учиться и досдавать.(Самое эпичное отчисление у нас было - 17 задолженностей - 2 полных сессии).
, правильно, а то если сразу после работы да мясом с гарнирчиком - он скорее спать уйдет, чем в прелюдию..
Может, человек пошел по долгому пути - купил неочищенных крупных, разморозил методом "в кипяток", почистил и обжарил? Хотя, даже на очищенные если их сперва минут на 5 в кипяток, а потом во фритюр, уйдет минут 10-15, + еще помыть клубнику\взбить сливки и все это долго и упорно красиво выкладывать..Еще там лимонный сок выжать, пудру сделать..В общем, жизнь несправедлива.
Интересно, если бы автор удалил девушке это приложение, что бы сказали борцы из темы прошлой?
, был развал СССР. И общага.И в этих условиях ИМХО уже особо без разницы - сколько там, двое, трое..Зато когда уже поднялись - ребенок есть и не мешает . Хотя я со своей стороны их действий не повторяю - не встретился пока человек, с которым бы хотелось.  А деньги...деньги дело третье. Не в айфонах, люкс-колясках и тысяче машинок счастье.
У моих, родивших меня в 19 студентами, был другой подход - в молодости ребенок не так мешает, нет задвига обеспечить его всем-всем-всем, а с 6 лет уже в школу\лагеря, не мешает, зато они сами уже определились что хотят от жизни и вокруг много интересного  Хотя тут должно быть обоюдное желание и мировоззрение совпадать.
Человек не совсем не пьянеет, просто слабее - как будто не 3 порции выпил, а 1 например.Ферменты - да, они сильно влияют. Я вот и не пью практически никогда на алкогольных мероприятиях по причине того что смысла нет - непьющие там не общаются с пьющими, а я столько не выпью, чтобы догнаться до среднего по выпившим состояния. Так что лучше с непьющими пообщаться, ну и попробовать что-нить самое вкусное..А так - они видимо обменялись контактами в впоследствии стали подругами. Хоть какой-то плюс..парня нафиг, раз видит причины своих проблем с девушкой в другой девушке и не может их решить сам.
, я лично настольные, словесные и выездные ролевые игры уважаю несколько больше, чем ММО. Однако - все хорошо в меру, пока это не мешает жить окружающим тебя людям.А мировосприятие у всех ограниченно его интересами. Кто-то в ВоВ мастер, кто-то может пару сотен коктейлей намешать, кто-то помидоры разводит десятками сортов, и для непонимающих их хобби они так и будут зашоренными "задрот, алкаш и ботаник".
Я помню эту жесть, когда у меня во что-то играли в семье..Будильники на 4 утра потому что артефакт доставили, постоянная занятость компа ( хотя, был принесен рабочий ноут чтоб я не мешала), игра дома\на работе\постоянно, место в топ-20 по миру..А потом мы уехали за границу на "отпуск", там были проблемы с инетом, слёт с рейтинга завязка с игрой.Вывод - игроманов надо лечить ненавязчиво..
Не, муж не прав.
Я не понимаю ценности фотика, но сама за чуть большую сумму недавно взяла блок-флейту, хотя по мнению окружающих у меня и пластиковая за штуку норм еще была..Так что - если деньги копились, зарабатывались и тратятся на ЦЕЛЬ - даже если эта цель розовый айфон - нефиг отнимать ИМХО.
Тут были темы с удалением персов, и народ подбадривал удалявших - особенно ссылочками на ютуб, поучительными, " как ведет себя чел которому удалили персов". Девушке стоило посмотреть заранее, да.
, вы просто соответствовали вкусам парней тогда.Думаю, заверни вас насильно кто в нежно-розовый деловой костюм кроя "ну мне 39 и еще 50 месяцев" и отними все антуражные вещи - вы бы обиделись.
У нас есть "личности", откровенно вешающиеся на молодых преподов - и "вьюноши", и "дэвушки" - хотя вешаются именно на тех, у кого семья\ребенок.Мне этого не понять, хотя да, молодые преподаватели на порядок симпатичней и интересней сокурсников.. одного таки уволили после распития в обеденный перерыв на территории ВУЗа шампанского и прочего по приглашению студентов же - ДР у кого-то был..Вывод - от студентов преподы спиваются
Нет, он  в начале\середине ХХ-го века, где-то, как в Чехословакии, был и до 80-х. В разных странах - разный.Германия - стерилизовали тех, кто признан умственно отсталым, психически больным (в том числе шизофренией и маниакальной депрессией), эпилептиком, слепым, глухим или физически изуродованным, алкоголиком или наркоманом.Швеция - по евгенике, принудительная без согласия и минимального возраста.США - по евгенике и по причинам, перечисленным уже у Германии.Так же ранее существовала практика стерилизации женщин, неоднократно отказывавшихся от детей.Все это было признанно незаконным и противочеловечным.Сейчас во многих странах (США, Польша, Чехия..) предусмотрена стерилизация за преступления сексуального характера.В Великобритании за стерилизацию мужчинам-наркоманам платят 200 фунтов.
А что  , о целесообразности возвращении обязательной стерилизации тех, кто дважды оставил детей в роддоме, никто не вспомнил пока?,  это естественное поведение умирающих\некомфортно живущих организмов - размножиться как можно сильнее, может хоть кто-то выживет.
А меня все равно больше всего смущает совершенно общий гардероб на двоих. Одно дело, когда есть пара шарфиков\свитеров\ экзотических вещей, которыми можно иногда делиться с мамой\сестрой например, и другое, когда у тебя все вещи - мамины, ничего своего нет в принципе - выбрала мама, купила себе мама и позволяет тебе носить, запрещая иметь что-то своё..
Хорошо, когда она есть. А если к ней в придачу еще и наушники - это прекрасно.
Ну не некоего, а мужа своего - ибо в делах вне хозяйства он над ней голова.Пока мужа нет - власть не у мужчин, а у старших, которым является отец. Вот если отца нет - тогда мать.Вообще православие подразумевает иерархичную структуру семьи\общины с одним главой, равноправие только у нижестоящих.Хотя сказано "уважай жену свою\мужа своего" и т.д.( и сидит тут Алойка такая некрещеная, просто много в религиозных кругах общающаяся и изучающая, и проповедует   )Добавление:Дико радуют ответы по всем спорным вопросам на Православии.Ру:"Это традиция Русской Православной Церкви. Она не закреплена в соборных постановлениях. Однако, если такой обычай есть, то его надо уважать."Рассадник ПГМ. Под это можно подвести запреты\обязанности на что угодно.
Боюсь, бабки вас сожрут, по крайней мере покроют со всех сторон. Но со стороны священнослужителей наездов быть не должно, так как - если приход нормальный - должны пустить. Главное, чтобы девушка одета была скромно, без декольте\голых плеч-живота\обтягивающей одежды.Если не пустят - логово ПГМщиков.Защита домашней энергетики от чужих взглядов, жены - от блудливых поползновений, демонстрация наличия "мужа-защитника" за спиной.
Я человек нервный и неадекватный, поэтому, боюсь, звезданула бы матери, а ребенка скрутила\зафиксировала до выяснения. Бить нет смысла - чужой, а когда он просто ничего не может сделать - его это бесит и демотивирует, вынуждая прислушиваться. Ибо нефиг. Три года - не год, мозг уже есть.
Тоже позже.Не обязательно - хочешь, носи, хочешь, нет. Просто нарядный головной убор тогда был способом сделать костюм более праздничным, не более того.  А в Церковь на праздники одеваться надо было празднично. Плюс - холодно, плохая погода, неотапливаемое помещение и т.д.(Не помню книгу, там было про девочку с прозвищем "мартышка"  - у неё было праздничное платье для похода в церковь, ей заплетали косу и так и шли без головного убора. )А вот замужняя должна была всегда - и в церковь, и на улице - покрывать голову - платки, шляпки, шапки - чем угодно.Про вдову я уже писала.
Нет, почему, достаточно было бы прикрыть плечи.Знаете, кажется пора создавать тему на КМП по обмену литературой\авторитетными источниками, которым могли бы поверить ПГМнутые сектанты, где правильно описывается внешний вид и поведение верующего - может, тем, кто страдает от ПГМнутых родственников бы помогло. (Я просто подзадолбалась с ними бороться, и помогает именно тыканье в "а вот такой .... сказал, и Церковь подтвердила что это её официальное мнение, а тот сказал... и это написано там-то.." - помогает, особенно в вопросах обращения с детьми\подростками)Незамужним вообще не надо покрывать голову.Черный цвет обязателен только в траур и для послушниц\священников.Требование к одежде - чтобы специально не возбуждала крамольных мыслей у окружающих любого пола, была чистой и опрятной, создавала праздничное настроение. Длина, брюки\юбка, цвет - ничем не регламентированы, это уже самоограничения людей.
Значит, такой универ. На форуме все судят по себе - у нас всем оформляют карточки, платники тоже могут по заявлению получить депозитки от того же банка, разве что денег на них им никто кроме них самих и родителей не будет особо перечислять.
Карточку выдают поступившим. В деканате.Для стипендии.Покупать\дарить её нет смысла. Если учиться платно - обычно тоже нет смысла - деньги и так уходят на обучение.
, политикам тоже верят, что уж тут. И шарлатанам, и прочим. Возможно, тут может помочь открытое и освещенное в СМИ признание их как мошенников\обманщиков, с судами над теми, кто является лидером подобных организаций - ведь насколько с прошлого года упало количество восхвалений домашних родов в бассейне\ванне из-за всего одного вынесенного на люди судебного процесса и закрытия центра.Жаль, что не Елизарой, что я могу сказать..люди забавны в попытках действовать, не имея представлений о самом предмете действия  Хотя мне нравятся имена синтетические, славяно-греческие, такие как Северина.
, они делают вид либо просто говорят.Это просто психи, которым надо чем-то прикрываться , чтобы им поверили - и неважно, будут они заявлять, что поддерживают языческие славянские традиции или же традиции древних укров, потерянные сто тысяч лет назад - и кидающие тем самым тень на всех, кто на деле эти традиции восстанавливает\поддерживает.Правды у них столько же, сколько у выходцев из средней Азии и некоторых районов России, открывающих свои салоны "фитолечения и актопунктуры пр забытым учениям шаолиньских монахов" - просто сбор денег и привлечение денег. Иногда, если во главе подобной "сектоорганизации" стоит псих, уверенный в своём мнении - то на первое место выходит привлечение новых адептов, если же нет - этим занимаются сами "пациенты", чтобы подняться в своих глазах - чем больше людей чем-то занимаются, тем больше вероятность, что они правы.
Ничего странного, вопросы вкуса.Я, например, с некоторыми людьми уже года по 3-5 в скайпе и аське общаюсь..У меня ни видеокамеры, ни  микрофона - просто влом подключать и использовать - так и пишем друг другу. Иногда с кем-то вживую пересекаясь, проездом.
Потому что гомеопаты ( и фитотерапевты) позиционируют себя как более "натурально" лечащие, у них нет ни уколов, ни операций - их меньше боятся. Психологи, кстати, в фаворе по той же причине.Хотя гомеопаты, позиционирующие себя как врачи, тоже бывают нормальные. вот так один нормальный сказал моей матери, что хватит меня фигней мучить и поможет только операция - она и успокоилась   спасибо ему за это огромное.
Не, это лишь усилит концентрацию неадеквата среди других.А так - всех, дружно, вместе, не стесняясь, сразу по возникновении идеи размножиться - если не представляет вреда для жизни ребенка и обязуется в крайних случаях таки врачу показывать - пусть будет.А то так дойдет до обязательных прививок, обязательного лечения чего-то чем-то конкретным, обязательного наличия в холодильнике апельсинов ( вроде, была история, как к их отсутствию придрались органы опеки, хотя у ребенка на них аллергия..)
, ВСЕХ родителей надо обследовать на предмет адекватности - неадекватных примерно равное количество во всех социальных группах и группах по интересам.Просто одни создают открытые тусовки неадеквата, прикрываясь какой-то идеей и дискредитируя её своим наличием, а другие тихо-мирно делают это поодиночке, "жалея ребенка, боящегося уколов, но больного диабетом", " наказывая за плохую успеваемость - ремнем и голодом за 4-ку" , "выкидывая на улицу с балкона собаку, ибо ребенок слишком много внимания ей уделяет" и т.д.
ФГМ - Фимоз Головного Мозга (Диагноз, ставящийся по канонам лурка людям, ведущим себя неадекватно в связи с какими-то навязчивыми идеями, часто опасными для жизни\психического здоровья\нервов окружающих, как обсуждаемая в теме персона).ПГМ - Православие Головного Мозга ( подвид, ФГМ, когда навязчивой идеей является Православие во всей его каноничности с точки зрения больного лица)ОГМ - Овуляция Головного Мозга (ФГМ, когда навязчивая идея - овуляшество - как в теме, где прокалывали презервативы в тайне от мужа, заводили детей с девизом "этожеребенок!" и т.д.)ЕГМ - Естество Головного Мозга ( ФГМ, выражающийся в желании доставать окружающих тем, что мир "уже не тот" и жить надо как 100500 лет назад ( некие особо продвинутые особи таки да, мечтают уйти жить в пещеры со шкурами и инетом)).У автора же, ИМХО, чисто ФГМ на фоне убитой крыши что она сама все может и знает как правильно.Ну да, календула может и лучший выбор из всех трав для остановки кровотечений и иже с ним, но только если вы в лесу дремучем и помощи\лекарств ждать неоткуда
Меня лично добивают фразы "отказ от развивающих игр", "воспитание по традициям славянским" в одном предложении, по одной простой причине - в этих самых традициях с ребенком возиться, играть и развивать надо весьма не слабо - конечно, развивающих телепередач и компьютерных игр тогда как-то не предполагалось, но общение, всякие игровые упражнения на развитие речи, игрушки, приспосабливающие к дальнейшей жизни, "развивающее творчество" - все это было, никто не ожидал, как эти фанатики не пойми чего естественного, что их "гениальный ребенок" сейчас сам встанет, пойдет и заговорит, желательно сразу "пятистопным ямбом"... ФГМ - это просто диагноз, делить его на ПГМ, ОГМ, ЕГМ и прочие считаю нецелесообразным - этим людям плевать, чем покрываться, все равно будут делать какую-то фигню и вдохновенно её проповедовать..
Уку, еще полнолуние и Люпина в проводники.
И только по желанию, еще при покупке билета, если они вдруг есть в поезде, эти купе.
Автор едет на нижней полке, напротив него - девочка с ветрянкой, над ним - носки..Есть предположение, что наверху напротив психованной взрослый, ответственный за ребенка.
Хм..  вредно и муторно, видимо, раз это случается редко.Походу - сидеть на кефире и яблоках, одновременно тратя на что-то типа фитнеса часов по 8-16 в неделю..А вообще - не ведитесь на левые инет-знакомства, вам там никто ничего не обещает и не гарантирует, не стройте иллюзий и не разочаруетесь в итоге..
Если ребенку очень плохо - он болеет сейчас - т.е. может стоило попытаться его выставить, хоть это и жестоко по отношению к девочке, зато справедливо по отношению к пассажирам.
28 кг за 7 месяцев - да, сильно здоровее..возможно, даже свой прошлый вес перебьет вверх..Отсюда вывод - не парьтесь ради кого-то, делайте для себя и правильно.
Вброс - предположим кошку как разумное и адекватное существо, которое против свадьбы\будущего мужа автора и таким нехитрым и доступным способом пыталась её сорвать?Мало ли что там могло быть..будь девушка посуеверней или более любила кошку - возможно, тема была бы "она меня предупреждает, это знак, нам не суждено быть вместе!" и прочее. Или "Развелись через год со скандалом, а ведь когда-то был случай, а я не обратила внимания.."Все зависит от отношения
Тупо..У пледов после кошки ( ссалась она и специально, что было убрано из поведения, и случайно по болезни) запаха не было после химчистки вообще, следов тоже.Сейчас даже в маленьких городах есть круглосуточные экспресс-химчистки и чистки "любой каприз за ваши деньги".В чем проблема?
Да нет там любви, и автор это сама понимает.Видимо, она саму свою жизнь представляла другой, а не матерью-одиночкой с двумя детьми от бывшего друга, с которым явно сама жить точно не хочет, а от детей избавляться тоже как-то не желает.
Нет бы сразу сказать - все равно была готова сама вырастить ребенка и бросить дружбу, так с чего бы не рискнуть изначально?
Одно дело щеки без тональника, и другое - щеки в черных точках непонятного оттенка.Здоровый вид не подразумевает гламура.
У меня знакомый был ( не знаю, каким он из армии вернется ) телосложения тонкого, роста среднего, кожи бледной и мягких русых волос со стрижкой, кояя в женских залах именуется "под мальчика", то бишь самой что ни на есть мужской.Однако да  - в одежде вроде свитеров\футболок, джинсах и кроссовках принимали его периодически за девушку - пока говорить не начинал. Второй с похожей проблемой тупо отрастил и волосы, и бороду, и одежды похожей на "универсальную" избегал..Так что неизвестно, насколько там все оно выглядело..Эх..а мой имеет странную прическу - все коротко стриженное, кроме затылка - там три прядки длинных...не понимаю этого, лучше когда все длинные..или наоборот - верх головы - длинные, виски и затылок короткие..но ему идет, и точно не примут за девочку
Госдума+Совет Федерации вроде, волевым решением должны это сделать.Но такой закон, получается, должен трижды пройти все согласования, не меняя своей сути, и отклоняться именно президентом в финальной части..Хотя я не помню, теория права давно была..
Но у этой девушки есть какое-то время на то, чтобы сидеть в стороне от всех и молчать, а так же переживать по этому поводу. Вывод - не придя куда-нибудь, она получит хотя бы час времени, чтобы выбрать тему, о которой можно поговорить в следующий раз.
Я думаю, тут о тех двоюродных, у которых нет общей крови - ведь кто-то же называет двоюродными при разводке " сын брата мужа сестры отца", хотя оно - седьмая вода.И указывается, что они именно кровные, может из разводки "сын сестры отца".
Как правило, голливудские блондинки могут поддержать разговор на любую тему и очаровать кого угодно - у них бы не было проблем автора.Девушка, заведите хобби ( лучше то, где нужно пересекаться с людьми\ездить на мастер-классы и всякие сборы хоть иногда) и выносите этим хобби и описанием занятий\выездов мозг всем знакомым. Прослывете не замкнутой и секретной необщительной букой, а двинутой на голову фанатичкой чего-нить, зато общительной
По первому можно развестись.По второму - скрыть инфу\сменить имя\фамилию, быть неофициальным но кровным..По третьему...тут, видимо, не стоит усыновлять, надо брать опеку...А по последнему пункту что, даже согласие опекуна не поможет? Они конечно недееспособные и все такое, но неужели тут никакой возможности обхода нет?
Вот-вот, главное, чтобы девочке внезапно не встретился её брат, нагулянный её папой от какой-нибудь другой нагулянно-неофициальной родственницы - тогда да, есть о чем беспокоиться. А так - кровь разбавляется, % осложнений такой же вроде, что переживать?
Есть такой типаж людей, которых гнобить будут за что угодно в определенном окружении.Не рост - так плохие\слишком хорошие ногти\волосы, дикция, манера речи, семья...Тут или менять окружение на то, что гнобить не будет ( что сложно - обычно гнобят в принудительных коллективах), либо игнорить.
У нас было аж 4 каланча-сана, от 195 до 202 см - прикольно было, с ними даже девушка примерно 190 не так комплексовала...а я на её фоне вообще счастливая ходила - еще б, аж 15 см разницы, можно каблуки носить и никто не дразнит   так что - если много подобного вокруг, комплексы изгоняются.Может, девушку куда-нить на кружок волейбола иль еще куда, где она так выделяться не будет? Вместе с парнем, аки досуг, для здоровья полезно и комплексы может уменьшатся.И предвзятого отношения к волейболистам\баскетболистам я не наблюдала как-то.
Вот-вот. Все элементарно.Наверное, для этого и нужна литература - в знании, как что-то объяснить, сила.
Про первую помощь - учат бинтовать и накладывать жгуты\шины из подручки на соседе, учат делать на Борисах искусственное дыхание и непрямой массаж сердца...учишь что есть что в аптечке и с чем как сочетается, как ловить\укладывать обморочных...это все как считается - без практики или нет смысла в жизни?З.Ы. Если ВЫ этого не делали - такое преподавание..хреновое преподавание надо обсуждать в другой теме..
я знаю, что препод может дать автомат, а может не дать, у него может быть плохое настроение, он может заболеть ( за неделю до экзамена где у 2\3 были автоматы препода увезли с сердцем - и пришел УЖАС на экзамен ), может придти комиссия - да мало ли что - но предмет хотяб на 3-4 ты должен знать - чтобы было что промямлить в ответ или помнить, откуда списать..
Ну так ты им это аргументируй как-то, они поймуть, а не просто "так нельзя!".Я вот осознала себя гуманитарием как раз на физике в старших классах ( скорее потому, что обычно за каникулы забывала вообще все напрочь, сейчас не помню уже совсем ничего - даже базы не осталось) и потом на высшей математике в инсте. Тупо не дается, кое-как выучиваешь "чтобы сдать", но понимания практически 0.
ОБЖ и БДЖ при должном преподавании - годные и необходимые предметы.Реально можно научиться чему-то, что если не жизнь спасет, так хотя бы поможет иногда.У нас их дифференцируют так:ОБЖ - для себя лично, что сделать, куда заныкаться, что не хавать и что делать, если захавал..БДЖ - ты руководитель, у тебя подчиненные-идиоты, а ты должен сделать так, чтобы они если что правильно заныкались и ничего лишнего не хавали..КСЕ - предмет просто веселый и интересный. Вот УРЭБ - жесть.Автор ССЗБ.Надо учить было.
Ну вопрос - как сообщить. Если прямым текстом - никто не оценит, а вот если красиво и с объяснениями...
Я так понимаю Российская Православная Церковь, но как она связанна с ювенальной юстицией?
С одной стороны - Тихий Дон сама не осилила ( не понравилось, но у меня всего 3 непрочитанных автора - Шолохов, Достоевский да Гончаров ), но - "не прочел" не должно ровняться "не могу ответить", "не могу написать отличное сочинение не стырив его с инета", "не знаю сюжет" - подобного я себе не позволяла.Можно много говорить о нравится\не нравится, но это должно подкрепляться хотя бы кратким ознакомлением с данным предметом. Я, например, Достоевского как писателя художественной литературы терпеть не могу...зато Толстого люблю.Черный квадрат не особо нравится, равно как и в целом абстракционизм, сюрреализм и импрессионизм. Бука я в этом плане, готова ходить с плакатиком "Реализм Рулит!".Чтобы моё мнение не шло в разрез с традиционным и хорошие работы можно было куда-то отправить, мы с учительницей оговаривали специальные темы, где сложно напортачить - например, в "Мастере и Маргарите" разбирала я символы и образы "дьявольских знамений", вставленные как художественные средства..Автор поступила правильно. Класс мог договориться о чем угодно, но ей же эту незаслуженную 2 бы и влепили - оно ей надо, просто стоило упомянуть при учителе что "книгу я прочла Н лет назад, простите за возможные неточности, могла забыть малозначительные детали". А если совсем пофиг на класс - так и не говорить.
Да и 3-е детей - не так уж и "дохрена".Дети-школьники уже не такая помеха в жизни - ведь нормальные семьи с ними как-то живут и даже сексом нормально занимаются за закрытыми дверьми, их можно сбагривать во всякие лагеря на каникулах...В общем, удачи этой "девушке".
2 ребенка и 1 муж бросил. Видимо, оба ребенка таки от мужа. От одного мужа.Матери сейчас 25.Дети ходят в школу - рождены значит в 18 или ранее, не исключено, что близнецы..В общем - дети уже достаточно взрослые, чтобы не мешать.Мама еще достаточно молодая, чтобы её...ну вы поняли.Есть смазливое личико и какой-то житейский опыт, раз с двумя детьми живет.В общем, никаких препятствий к свадьбе не вижу.Аминь.
ДА чтоб вьюные фиялки 15 лет да против слеша с яоем!?
Тетки - они встречаются везде.Они заходят в магазины мужской одежды и прутся мерять свитера, гневаясь, что на них нет выточек. Они оккупируют магазины недорогой молодежной одежды, отчитывая консультантов за "дико неприличный ассортимент". Они вообще странные.Как мужики, заходящие к нам в театральную студию с требованием поменять окна\разобраться  с соседями\сшить деловой костюм...
Не, зубочистки классно разгрызать в хлам, но чтобы потом полученные опилки поглощать - ну нафиг.Зато у бобров, как и у кроликов, с потенцией хорошо..девушка не понимает своего счастья.
Ну тогда так же называются те, кто заявляют, что мясо есть низзя ибо оно гадость невкусная  Но все сие есть оффтоп. , лучше бы он вообще меньше лез в шоу-юриспруденцию и был нормальным юристом. Не понимаю, как у него со всем этим остается время на свои прямые обязанности?Кстати, Стрельцову клюют на её же форумах..Иногда приятно почитать. Это, правда, ветка до её официального коммента ( ссылка на 8-й странице), но таки у народа наблюдается просветление в вакууме черепа и зачинание мозга:
, у меня есть великая идея - "рыба невкусная!"  считается?
Хм...а как назвать человека, который убежденно не ест рыбу?При условии что этот человек спокойно ест зверушек, чувствующих боль, разводил этих зверушек в деревне и т.д. , ну образование бесплатное сокращается, медицина - не знаю, по-разному, меня вот раздражает постепенное урезание транспортных льгот студентам..И ведь кто-то искренне рад, что на это не пойдут его налоги.
Не жрать ни то, ни другое,  , поедая страдающие овощи и несчастных теплокровных, с которыми 70-90% генов типа идентично   сиё будет тру.
Про кипяток - по-моему, этим регулярно отцы грешат в период отключения горячей воды.А про естественный отбор - так он и идет.Для того, чтобы размножиться, нужно, собственно, три вещи - быть живым, быть способным размножиться, найти особь противоположного пола, согласную на это.Первое - да, сейчас процент выживших резко возрастает, выхаживают людей с самыми разными отклонениями, тут качество отбора по физиологическим параметрам снижено.Второе - тут сложнее - с одной стороны, есть всякие ЭКО\лечения и прочая, кояя людям помогает, однако тут в ход вступает два других критерия - способность заработать на всю эту прелесть денег (наличие более менее интеллекта и неплохая адаптированность в соцсреде -оно тож местами генами определяется) и наличие достаточного количества ума ( разума?) чтобы узнать про все это, пройти, выдержать не сбившись и т.д.  Эт хорошо.Третье - этому человеку нужно привлечь другую особь. Тут уже может вступать в ход харизма ( признак в некоторой степени наследственный), ум, красота, сила, некие выдающиеся признаки, интересные другой особи - что опять же возвращает нас к естественному отбору - совсем УГ, даже если таковым и не выглядит со стороны, может размножиться только под веществами различной степени запрещенности. А те, кто "как УГ", иногда обладают чем-то, достойнымс сохранения в человеческом генотипе...Евгеника вообще сложная наука..нельзя так всем форумом покурить неофашистские  её постулаты и успокоиться..
Никто не дает клятву Гиппократа. А вообще - рекомендую вам перечитать её оригинальный текст - и порадоваться, что её больше не дают.
Не кину пруф, но вроде один ( с 4-х беременностей) таки умер. В этих самых родах по всем её правилам. Был объявлен больным и "выбравшим не рождаться".Кстати, кто не читал - взгляд самой Дарьи на произошедшее..хз, что там было на самом деле..
Так много тем про ЕГЭ....щас все, что думаю, выскажу.ЕГЭ - хорошая идея в хреновом исполнении.Им нужно нанять больше хороших бет и корректоров для заданий, не боясь огласки.Против обязательного ЕГЭ, против ограничения количества предметов, против всего 2-3 волн в год для сдачи.ЕГЭ должно быть показателем состоятельности выпускника по какому-либо предмету, а не заменять ему школьные оценки и заставлять не изучать какие-либо разделы школьной программы потому что "их в ЕГЭ не будет, а мы будем готовиться".ЕГЭ не может отменить специализированных экзаменов в ВУЗах.Нельзя ограничивать отправку заявок 5-ю. Так как во многих ВУЗах бюджет\не бюджет считаются разными заявками, то я подавала в 2 ВУЗа в сумме 6 заявок.  , там могут не засчитать результат .
, не поверите, ДЦПшники везде - со мной девчонка училась, так в жизни в ней никакого отклонения внешне\по поведению не увидишь, узнала только потому что мы вместе в спецгруппу по физре ходили, там реф по своему диагнозу пишешь - ну и потом зачитываешь его.Но там да, на неё мать действительно первые 5-6 лет её жизни положила.Сейчас иногда вижу - милая девушка, работает, любовь, диплом..
Не, самые козлы те мужики, которые на узких дорогах формата "одна полоса в одну сторону" пытаются обогнать, всячески символизируя, что его "вот прям щас срочно надо пропустить", когда ни обочины нет, ничего, а тебе так ненавязчиво периодически дальним светом сзади моргают..Нет бы подождать около километра, где зона для обгона начнется..
Сейчас, кстати, "Концепция устойчивого развития", которую Россия приняла, предполагает неоевгенику - лечение генетических заболеваний и\или исключение возможности передачи их потомству. Хотя с реализацией тут вопрос - принудительная стерилизация запрещена.Хотя все оно ересь, если ИМХО. Велика возможность лишиться не только "плохих" генетических показателей, но и уменьшить количество "хороших". А так - думаю, для человеческих "предков" более лысые, головастые и слабые на челюсть потомки тоже были малоспособным к жизни отклонением..
Может, человек его и сорвал и не заметил, раз ездила хорошо?
Это не поможет тем, кто уже на это подсел, но количество новых поклонников резко сокращается обычно после такого - даже одного процесса над Ермаковой хватило, чтобы в сети хвалебных од подобному стало меньше.
Не, написанному\услышанному\раздражающему все-таки придавать значение стоит, а вот заниматься его предательством как-то странно.
Значит, в случае третьей дочери у Елизары есть шанс! Посоветуйте  Порка должна проходить грамотно - с экспертами, которые заявят, что это все бред, выдуманный конкретно этими людьми, не имеющий никакого отношения к исторической действительности и её реконструкции. А то опять пойдут крестовые походы против людей, воспитывающих детей в языческих\славянских традициях, занимающихся ремеслами, реконструкцией и прочим.А то надоело уже как-то..
Более грубым и сильным звуком в центре слова,  ,  не?А так - я сильно за правильную письменную речь и мне сильно пофиг на произношения - ударения, Оканья-Аканья, местечковости и прочее.
Вот именно - абсолютно все равно. Хотя я все-таки полагаю, что бытие определяет сознание, и ребенок, росший в массовом окружении чего-либо, все-таки этим чем-либо воспитывается.Мне в равной степени неприятны развязно ведущие себя парочки любых сочетаний.Я не поддерживаю любых активистов, из-за действий которых страдают другие люди - и мне плевать, защищают они свои права спать с кем угодно, приехали из других городов в защиту химкинского леса или это акция 31 - они мешают, из-за них у всех возникает куча неудобств. Хочешь заявить о себе - вперед, есть площади, есть разрешения на митинги\собрания, есть агитработа - но тех действий я не одобряю.Если мне не изменяет память, первыми равные права получили финские женщины , потом - в России\СССР, где не было массово чисто женских стачек и демонстраций - были всеобщие. Просто все стали выполнять одну работу, одинаково и сообща действовать - и вопрос отпал.
В том-то и дело, что у нормальных людей проблем особо не бывает.Не считаю себя гомофобом, но - именно этих перечисленных перегибов и не хочется - на негров уже посмотрели.И да, те негры, которые сходу заявляют, что им все должны ибо "вы белые угнетали моего...пра-пра-пра" - по определению козлы и ничего не заслуживают. И они виноваты.Что мы можем наблюдать из перегибов? Агитацию на детей, вышеперечисленное мною и периодическое пафосное перекрытие улиц - это только отталкивает.
Да не, парады - потому что они явно считают себя лучше.Что это за требования, когда их должны по первому явлению брать на работу и нельзя увольнять (дискриминация!), когда целующихся девушку и парня в детском парке осуждают, а их - низзя?Есть завещания, ко мне без вписки с моей стороны на посещение в больницу не пускали никого - даже родственников, даже родителей, в реанимацию вообще как бы вход запрещен..ГК предусматривает совладение собственностью.И?Все должны быть равны - и аминь, когда ленивое бесполое существо начинает стонать, что его дискриминируют на работе, хотя оно тупо ничего не делает - это не есть хорошо.
, вы зло..ЗА ЧТО ТАК С ТОТОРО!?!?Хотя...хорошо что его не в пассив..
Перевод возможен только, если освобождается место.У нас девушка-бюджетница кинула инст ( чтоб поступить в другой) - на её место перевели САМУЮ УСПЕВАЮЩУЮ ( но не отличницу) девчонку из платников..Не было бы места - хоть круглые 5 - не перевели бы.
, хорошее белье оно вообще ищется долго. Проблемы и впрямь начинаются с 4-го, но внезапно со следующего размера резко повысилось количество адекватных моделей, разве что цены малость кусаются. Ну - не судьба таскать милые комплектики кружевные, только простые\бесшовные.
Я так понимаю, автор тупо боится, что новые вещи постигнет судьба подарка..
, была тут темка про Гарри Поттера, Страпон и Испуганного Парня..После них - не устояла и собрала самые странные фантазии фикрайтеров по разным фандомам.  Теперь это с мозга не стравишь, зато всегда можно сказать "это все бред и вымыслы!".
Ну, типа обучение ценить чужой труд..А после фанты с колой тетради могли быть и не восстанавливаемы, зависит от дозы.
Хм..Слеш-Малфоецест ИРЛ."Какая прелесть."Больше слов нет..
Не, ну я третий курс учусь на бюджете, но специальность по выбору родителей - дважды порывалась уйти, не срослось. Думаю брать бакалавра и смотреть по ситуации.Если бросить после трех лет - жаба душит за потраченное время, получать бакалавра - все, никаких бюджетов в дальнейшем..
, этот вопрос поднимался уже минимум трижды,  еще гневалась, что ни ума, ни фантазии у пострадавших, а постинор не всегда помогает.
ЗлоеАлоЭ просто большое, наглое, с детства занимающееся разными боями и в драках участвующее - т.е. большой практический опыт был накоплен. Увы, многие барышни ныне субтильны, благовоспитанны, ни разу ни с кем не дрались - разве что в первом классе трепали соперницам бантики - и даже кулак сжать не умеют.
Хм..ну меня на моей памяти пару раз пытались затащить, несколько раз просто преследовали на машине. Однако я хорошо бегаю, и хорошо отбиваюсь по мордам. И просить помощи у встречных незнакомых лиц шугануть доматывающихся как-то не стремаюсь, так что вроде везет.По поводу одежды и провокации - сверхпровоцирующий наряд - дутый плащ на синтепоне, до колен и с воротником  И как вам с такими знакомыми, приятно общаться?
Отставить органы, там вряд ли смогут правильно транспортировать, а на наркоту у населения денег и спроса нет.А продавцы у вас тоже не высоко котируются?  Например, сменами по выходным?Или порепетиторствовать? Чему-то же в институте и школе научить были должны.(Расценки на репетитора - от 200 р/час, иностранные языки - до 500 р/час, особенно не английский.)Лаборант в ВУЗе, куда вы поступили? У нас народ спасался разносом материалов по аудиториям, заменой баков в кулерах и прочим. Хотя бы тыщ 5-7 оно должно давать при неполной загрузке. , а вы хорошую шаурму делали?
А учиться когда?
Ребенок с такими требованиями был бы просто мелким капризным эгоистом.
ДА не, воспитание скорее в ключе: "Уважай другого человека, если тебя бесят его тараканы - разберись в их сути, можешь попытаться заменить их своими, но если это тараканы - никогда не борись с ними прямо и категорично - себе же дороже, и человеку неприятно сделаешь.А в мире еще много других, похожих и с другими тараканами, можно и по вкусу найти.И никогда не торопитесь. "А так - ну кто, честно, через 3 месяца отношений\общения начинал строить конкретные планы на детей\свадьбу?
, Это крик души в межсезонье, когда отопление еще не включено, и зимой, когда его не хватает.. Не, ну у нас так никогда не тролли - вот регулярно и хором осуждали тех, кто ходил налево, и тех, кто при себе спокойно терпел и страдал по тем, кто ходит налево.И Ростова у нас дура была не за финал, а за побег, и все такое.
Мда.Не, ну идиоты, конечно, встречаются, даже те, кто себе сами операции дома "проводят", так что печально как-то читать даже в шутку такое..
Если смотреть с бытовой точки зрения, основные наезды - наличие фотографии и фенечки - т.е. наличие фотки, связанной с хорошим периодом жизни, в пределах видимости, и ношение предмета, подаренного бывшим.Звиняйте, у меня с бывшими есть фотографии хорошие ( ну на поверхности сходу - 4-ка - я, прошлый парень, 2 общих друга - стоит красивая в рамочке) - их все сжечь?Если человек подарил вещь - а там и бижутерия, и митенки "с рук своих снял, на меня одел" - их никогда-никогда не носить, прятать\выкинуть и не вспоминать?А вот нравятся они мне, что теперь?Своему парню я недавно фенечку плела - солидную, широкую, сложную, под него - мне было б приятно, если бы он её носил пока не сотрется, а не снял там через месяц-два как "ерунду" ( т-т-т   ).
Девушке надо относиться к этому спокойней. К мертвым не уходят.А давить и заставлять убирать все напоминания - верх неуважения, даже если бы прошлая девушка была жива. Феньки снимать - и вовсе не тру ни разу. Надел - носи, пока не порвется..
У русского есть талмуд правил, куча всяких классификаций, систем и прочего ( сдавать в своё время задолбалась, похлеще иного иностранного ), у литературы - аналогично - они есть. Стиль, вид, жанр - и для каждого из них свод параметров.Их тоже знать надо..Уку, аксиоматические. "Это возьмем за это, и получится так, потому что бездоказательно так когда-то сказал вот этот. А тут, с помощью допущения, мы получим ..."
Вот про школу не надо обобщать - кто-то на литре читает и думает, а кто-то да - их самых пинает..А когда у гуманитариев есть КСЕ с физической и химической точек зрения, вышмат с приматом, статистика и прочие радости - это же тоже "нагружают" - и что теперь, забить на них  что ли?
Почему?То, что машина не застрахована от падения дерева, не означает, что там вообще ничего не было. Да и с определенными категориями машин - страховать не выгодно, кто знает, что там за 2 машины у семьи и какой у них достаток - может, там 2 ВАЗа или старых иномарки - просто нужно было 2 машины в семью..а тут еще и - нервотрепка, убирание дерева..В общем, я все равно сочувствую автору, а машины - и совсем жалко
У нас по-разному бывало - и на профильных предметах иногда халява полная, но там предмет профильный - надо учить. Но обычно да - работаешь семестр\год, сдаешь все работы, 95-100% посещение - и можно говорить об автоматах.
Интересно, а в той же самой ситуации ( Муж гуляет, жену скрывает), если бы жена была записана например по имени-отчеству и девушка бы реально позвонила "потенциальной свекрови", знающей, что её сын собственно уже женат - как бы все повернулось?Мораль - не оставляйте свои телефоны там, где в них могут влезть!
Уку. Олимпиады - стенка целая - история, биология, обществознание, литература.А пошла я в экономический.И? Какой работодатель этим заинтересуется?Вот в ВУЗе уже неплохую подборку делаю - две статьи есть, сейчас вот еще одна по специальности будет.ВУЗ ищет только в нашем населенном пункте. А у нас специальность моего факультета не востребована , + без опыта работы.Это надо пару лет в Москву\Подмосковье покататься. Работу по специальности, если надо прям вот сейчас, найти реально и не сложно, но хочется белую и пушистую, а не с серой бухгалтерией и битым товаром.На поиск такой уходит времени порядочно.С такими вашими расчетами я распределение года за 4-5 отобью. Зато стабильная работа.Бюджет - практически все, исключений - единицы - пашет и учится, реально получая что-то. Вот за платников обидно - когда они умудряются по несколько лет на каждом курсе, с платными пересдачами, за родительский счет кое-как выпуститься\не выпуститься и уйти так, куда-нить работать - сильно портят впечатление о ВУЗе, зато хорошо его обеспечивают..
Поясните, что есть система грандов. Ибо оплатить я обучение по своей специальности не могу. Распределение на 2-3 года - ради бога, только за, в кризис с работодателями напряженка, хотя ВУЗ старается искать вакансии и информировать старшекурсников\выпускников, да и опыт работы с чистой трудовой - просто идеально.Ну а парней у меня в ВУЗе изначально где-то четверть\треть, да и получив экономико-правовое (настоящее, а не то, с чем сейчас борются) сложно не работать по специальности. В технический ВУЗ я не пошла, хоть и поступила - поняла, что закончить-закончу, но смысла будет мало - не техник я - поэтому не знаю, как дела обстоят там.У нас косят платники. Это факт. Имеют отсрочку почему-то.
, ИМХО слишком радикально.Замечания мои касаются 3-го и 4-го пунктов.По 3-му - я училась в школе с очень крутым ОБЖ, включавшем в себя разные нормативы типа строевой\костюмы-средства защиты\собрать-разобрать оружие. Это было у всех, да.Но на стрельбища и физнормативы сдавали только парни. Зато у девушек шла углубленная медицинская помощь и теория.По-моему это адекватней чем " все должны бегать 100 за Н секунд и отжиматься Х раз".По 4-му - бюджет был, есть и быть должен. Ибо полезно.А вот косят у нас лично в инсте платники. Зато на бюджете есть уже отслужившие ребята. Лиц, ушедших на бюджет чисто чтобы откосить - я таких не знаю, зато знаю немало тех раздолбаев, которых родители запихнули на платное чтоб отмазать. Вот сейчас очередной знакомый, которому разонравилась его специальность в ВУЗе ( бюджет) ушел, собрался и пошел в армию, а не стал доучиваться чтобы откосить. Сказал, лучше потом поступит в другое место.
Лично я люблю парней более-менее подкаченных в плане мышц - чтоб не задохлики совсем, а из армии вроде совсем дохляками не приходят, день на ногах прогулки или поход куда-то выдержат Второе - парни в форме - эт красиво   хотя тут большой и светлой любовью является ОМОН.Хотя мой мч не служивший - по медицинским, по травме спортивной. Но первое условие это не отменяет   а форму....я сама на разные фесты\сборы\походы в камуфляже обычном хожу, удобно, а двое в одинаковом - уже странно было бы.
Одно дело - обеспечить жильем, и другое - держать на своей шее.По моему наблюдению, те, кого родители от себя отселили, копошились и находили работу еще в инсте - ибо стипендии хорошиста\отличника хватает только на проездной, интернет и мобильник, а тут надо еще еду и коммуналку.Т.е. , проблема не в самом факте дарения, а в воспитании и подходе к ребенку.
Я была бетой на три вещи, но сама заявлялась к хорошо написанному школьниками - где именно недочеты, но язык и идея хороша.Не, на самом деле процент таки весьма велик имхо - школьницы пишут вполне определенные пейринги, а вот филологини иногда весьма и весьма доставляют.Хотя мне сложно судить - я принципиально не читала то, что написано коряво или с тупыми ошибками - это обычно понимается по первому абзацу. Да и не читаю давно ничего такого - разве что совсем юморное и хорошее кто посоветует. Вообще стёб и юмор рулят.Что меня бесило в то время - так это то, что грамотно и без ошибок написанного слеша было больше чем гета и джена. Бу. Моё тогда сильно негодовало.
Да не, забрал её чистую непорочную душу к своему престолу, ибо искуплена она и не должно больше страдать на земле грешной, а надлежит войти в круг невинных ангелов...блин, забыла что там дальше..
Ну вот все приезжают, они "ибо мелкие" ничего не делают, хотя я делала в их возрасте, так еще и за столом сидят и демонстративно вкусняшки едят..А ближайшие сутки-двое ничего не купишь вокруг и все покупается им поштучно..Только самая старшая иногда делится, когда вкусняшка это предусматривает.Обидно просто.
Ну тут, вероятно, просто ненависть к брату или его неприятие.Может, у автора скрытые обиды, что ему родители что-то давали\покупали, а ей нет?Я вот до сих пор иногда обижаюсь, когда бабушки остальным внукам (от 14 до 2-х лет возрастом) покупают вкусняшки, а мне нет ибо уже взрослая..Хотя в детстве моём такого не было
Могу предположить, что при таких параметрах автор обладает крупным бюстом, большой нижней частью и прочими атрибутами "венеры палеолита", что, собственно, тоже есть некий вариант сексуальности в глазах её поклонников.
Не, в православии как таковом нет ничего плохого. Разве что это религия смирения. Хотя действия никто не отменял - т.е. надо действовать, роптать и жаловаться бездеятельно нельзя. Опять все извратили, до..Фимозники достали, это да.Кстати, аборт вроде грехом считаться и приравниваться к убийству стал не так давно.А так - 25 лет отмаливать один аборт - как-то круто.
Ну какбэ:ДА, 15 - не 10, но и не 16-18, когда уже впринципе можно уйти от родителей, забив на них с высокой колокольни, и не бояться их гнева. В ПГМнутых семьях дети обычно забитые и слабо социально адаптированные.Вероятно, человек вполне справедливо полагает, что за аборт ей будет:- епитимья- телесные наказания- родительское проклятье- домашний арест- бритье головы ( распространенный, как оказалось, метод отмечания "грешниц" в подобных семьях)- изгнание из дома- отправление куда-нибудь "в монастырь" ( в школу при монастыре)- социальное порицание
С любого раза шанс залететь ниже 50%.А тут еще и ПГМнутые родители - откуда ей-то взять постинор? Тут тот случай, когда его неиспользование - не показатель дурости человека.В полиции пока вроде не додумались при принятии заявления и медосмотре давать его пострадавшим за казенный счет ( хотя было бы неплохо - когда девушка уже ничего не соображает толком, ей не до чего, а тут адекватные люди раз - и потенциальную проблему в будущем решили. )
А если у тебя и впрямь было что-то такое с тем человеком, о чем лучше не рассказывать?Например, как вы что-то аморальное или противозаконное делали? Или еще что-то?В детстве\подростковости\по пьяни\по глупости\пришлось...ситуации и обстоятельства разные бывают.
Есть вроде бы бесплатные по доказанному изнасилованию и по каким-то бумажкам типа 100% не может содержать ребенка.
Люди с таким неуместным юмором - козлы и мудаки в чистом виде.
Да, если бы можно было втайне устроить выкидыш - было бы имхо лучшим вариантом.
Бывают, я самый большой порядка 22 кг встречала.Нести - по авоське с арбузом в каждую руку и рюкзак походный за спину.Вредно, тяжело, наверное муторно, но реально.Вообще, человек - такая ломовая лошадь, под "надо" свой собственный вес неспокойно, но дотащит.
Вы сидите и вышиваете. Вам позвонили в дверь\зазвонил телефон\позвали с кухни\кошка на кухне с чем-то тяжелым грохнулась и жалобно мяучит\ребенок заплакал-позвал...Ваши действия?
Возможно, "детей рожать нельзя" - последствия каких-то других травм, полученных в тот же момент? Не могла же она только головой приложиться.
Тема - повтор.
есть понятие, ставящее интересы человека выше интересов всех остальных живых существ, но уравнивающее между собой людей. Быть  можно только по отношению к человеку. А вот к животным можно быть добрыми, опекающими, сочувствующими, заботящимися и прочими.
А может шел - понравилась - познакомился.Ведь не обязательно страшная\противная, раз беременная одиночка. Всякое бывает.А может - и его ребенок.
Не, ну отказать дать денег на лечение члена семьи - это какое-то кощунство.
Может отец просто неудачно(вернее, слишком удачно) в ванной помастурбировал? На все вокруг?Ну там недалеко от постиранного\наоборот, в стирке лежащего белья? Автор не указывает, как и где обнаружила..
Ну ребенка и оставить можно, всмысле в роддоме. Или сразу ему приемных родителей поискать.Желания воспитывать ребенка я в посте не увидела.
А может у сына матрас\кровать удобней? Специально батей купленный чтоб сыне лучше было, а он, девственник, счастья и заботы не понимает..Например, отец спать предпочитает на жестком, а девушек - на мягком.Нехорошо жадничать.
Отстаньте уже от Йамобилок! Нокийщики и Самсунговцы тоже бегают.*Обиженный владелец йамобилки, всегда покупающий билеты и имеющий проездные.*
А может и еще вырасти. Или все остальное увеличиться.К тому же, размер груди - не показатель хорошей кормушки для ребенка, может и не быть молока.
Ну я не ем сыры с плесенью и вообще стараюсь её сознательно не есть. Почему-то противно. Хотя кисломолочка, квас и алкоголь тогда тоже должны идти в бан, но почему-то нет., как капитан команды,, со своей колокольни принимаю вашу версию, сдаем бланк ответа
А Англия и не остров, она - страна в составе СКВСИ на территории острова Великобритания архипелага Британских Островов.
Хлеб в холодильнике - тру.А про красные нити - или наполнители ( типа овощей\биодобавок), или грыбочки формы "плесень".Автору - не дружи, не мучайся, списывай лучше.
У мужчин , по-моему, меряется рост, длина достоинства, обхват бицепса и количество кубиков пресса.Если оное есть.Но смысл?
Логопед - ваше все.Меньше чем год регулярных занятий - не попытка  В остальном - нет груди - бери фигурой\ухоженностью\глазами..Если веришь, что ты лох - так и будут ржать. Оно доставляет обществу.
Да натуральные вообще разные бывают.Не стоит так категорично. Плюс грудь - эт не только жировая прослойка, так что могло нарости и при такой худощавой фигурке неслабо.Эх...ну уменьшишь...больно небось, лишний раз общий наркоз, неизвестно что будет при беременности\родах...оно надо?
Да знаю я это. Хотя сам по себе тракторный от танкового отличается по-минимуму - там даже двойного смысла не надо.Другое дело, что его все равно не было, этого производства - надо было перепрофилировать и создавать.
А его на начало войны и не было. Его перевезли\создали на базе других производств или с нуля.Так что время, выигранное ополчением, пока не подошли части с других точек СССР и не было создано достаточно техники, оказалось бесценным.
, в данном контексте "КМПшники" - авторы историй, по пьяни\с похмелья что-либо сотворившие с помощью мобильника. Интернет-общение хоть на пьяного друга можно свалить..а тут - уже не отмажешься.
Мобильник надо выключать еще до произнесения первого тоста и запирать где-нить в бардачке машины. Но это так, КМПшникам на заметку.
Мне кажется это все писалось утром с похмелья тут же - дотянулась до мобильника, зашла в инет, кое-как написала и типа совесть успокоилась...
Гм...у меня в 16 уже DD полновесный был..., ты меня пугаешь..., девушка просто хорошо и много молилась перед едой. Текст тру-молитвы:"Господи, сделай так, чтобы все лишние калории пошли в бюст!"И дальше на свой выбор.
По-моему 9-й это не H, а G. Хотя как считать А - 1-м или 0-м.Ряд ведь идет:A, AA, B, C, D, DD, E, F, G, H...Имхо ничего там сверхразмерного как показывали на фото нет. Просто очень большая грудь.Девушек с G  я видела - двух, росту среднего, телосложения несколько полноватого, но талия была - и грудь. При правильной одежде выглядели супер.
Поздравляю всю семью.Удачного поступления.P.S. Когда все вернется на круги своя, больше из-за ерунды не ругайтесь.
Англичанин.Ученый.Сменил двух жен, первая его бросила когда он окончательно переместился в кресло-каталку и перестал двигаться, вторая была его сиделкой - развелись.К моменту болезни имел много деньгов и хороших коллег, окончил Оксфорд, начал там же преподавать..Ну...как-то сложно сравнить с "суровым мужчиной" - думаю, и среднестатистический британский бывший десантник \ рядовой менагер в таких условиях или сопьется, или тихо сдохнет от недостатка лечения и систем жизнеобеспечения.В этом плане мне как-то больше импонирует второй известный выживший и как-то действующий человек - Беккер.
Ну не все интересуются описанием и теорией черных дыр  Может, оно и гениально, но слишком далеко где-то.
Вообще так как друзья в клубе обнаружились общие - и со стороны парня, и со стороны девушки - есть ненулевая вероятность того, что подруга знала и так деликатно решила глазки автору открыть, пригласив в нужных числах в нужный город и клуб.Но это так, гипотеза.
Ваше мнение?С одной стороны - парень повел себя нехорошо мягко говоря.С другой - девушка "так переживала", что поехала на море по ночным клубам ходить..Оба выглядят как-то неприглядно в этой истории.
Не, оффтоп, но у амеров неслужившие госчиновники\политики не особо уважались, да и в целом было именно " датынимужиг " до Ирака где-то было.Потом пошли волны суицида, всякий бред и в целом осознание того, что все оно фигня.Вроде Никсон его отменил, но оставил общую регистрацию на случай возобновления, не?
Куда ушла?Не окончив школу, про работает там - ни слова.Как бы квартиры пустые вокруг не стоят, и даже повторить судьбу Дяди Фёдора удачно вряд ли получится - самозахват жилплощади.
Это совместитель.А так - философия конечно корень и база, но социология еще немало так математики и статистики предполагает. А философия - она мать всех наук...но это не значит, что философ может пойти в физики-электронщики сходу что-то ваять, зная только философию.
Но это вообще не повод косить через психиатора.Кстати, непонятно - у него реально шизофрения может быть? Т.е. пришел, лег, проверился - опа - нашли.
Я поняла, но чем меньше учащихся - тем выше процент реально работающих.Просто по причине малого количества студентов все более-менее знакомы ( кто в инст приходит не только на сессию ), и видимся на совместных лекциях, есть проекты межгрупповые ( ибо специальности разные и друг друга дополняют).У многих преподов справедливый девиз - "кто хочет, тот научится", поэтому особо не прессуют, но я предпочитаю тишину в аудитории и отсутствие с начала пары вопросов "а вы нас отпустите пораньше?"  от тех, кто до инста-то не каждый день доходит..У нас с этого года изменили структуру набора - теперь тоже будут несмешанные группы.
Жесть какая. Надеюсь, девочка не продолжит эту традицию во всем.Хотя, наверняка она очень самостоятельная, но все-таки какая-то поддержка от родителей должна чувствоваться.
Вот и я о том же. Печально это.Правда, сейчас как раз идет время очередного массового отчисления - вторая волна.Посмотрим, что будет.
Это все группы всех специальностей одного факультета одного курса. В моём случае - порядка 90 человек на старте, сейчас, думаю, около 70.
Если будет лениться или "самовыражаться" без реального обучения - я не буду. Ибо много видела тех, кто шел в художку, и гробил там качественные расходники на всякую фигню. Сперва база, потом творчество.Ну эт наверное последствие воспитания - мне не оплачивали. Денег особо не было, поэтому ни художки, ни расходников - так, пара бюджетных детских кружков с гуашью и карандашами   на комп, интернет и машину-жигуль деньги нашлись. А когда деньги появились, уже возраст был не тот.Обидно, но что уж теперь- продолжаю рисовать ручками.

А вообще да, отец не прав. Ребенка - к врачу и поднимать иммунитет.Следить за рационом. Если от мяса плохо - не давать. Если блажь - пройдет скоро, если нет - то или пройдет после начала проблем со здоровьем, или не пройдет ибо подходит автору и она травоядное по сути своей.А главное - не нервничать.
Если за рулем недавно настолько, что так дергаешься, может, не стоило сразу так далеко мотаться? С работы, через переезд...С одной стороны, человеку не повезло. С другой, сам виноват. На пожизненное лишение это не тянет, сколько там - ну год, два...вернут. Может, к тому моменту появится более серьезное отношение.
У меня в группе 2 отличницы. Они пашут, но не ботанят - обе с золотой медалью пришли и на красный диплом идут. И все понимают    меня это поражает, аж завидую белой завистью иногда - когда сама что-то не понимаю и много-много бьюсь, а у них все "элементарно".Хвастаться можно всем, что у тебя получается хорошо. Если получается - имеешь право. Не хочешь - другой вопрос уже..
Ну да, там обоснования нужны раньше - экзамены у них и практика, и теория, и по практике вылетает народу не меньше, чем на теории. Кстати, к этой дипломной работе прилагается вроде что-то вроде дневника работы. У режиссеров в этом еще сложнее.Она литератор вроде должна быть - т.е. понимать все это должна. И указывать тоже. Никто диплом из 5-6 страничек стихотворений делать не будет.В художественных требуются выпускные работы+эскизы+описание техники+обоснуй, почему и как это.
Я думаю, у неё в любом случае должна была быть глава теории, с расписыванием всех использованных средств и приемов, а так же их обоснованности. Исторические особенности их появления и формирования.Раздел со "скелетом" произведения.Так же, скорее всего, введение - что, почему и как. Какого эффекта хотела достичь.Может, хоть это можно было сделать?
Я согласна быть жадной.Жить 6 месяцев не будучи уверенной что каждый месяц что бы не случилось хватит на проездной, интернет и хотя б рублей 300 на пожить ( а не как тут в темах - "осталось 5 р на месяц!!!") - оно стоит того, чтобы учить, учить и учить не смотря на отсутствие понимания предмета.А если еще учесть, что остальная сессия "сама собой" получилась на отлично...как-то и не солидно.
Стипендия! Она наш свет!  Эх...я вот завтра пятый раз пойду пересдавать дифф. зачет с 3-х на 4, ибо стипендию хочу, а с тройками у нас нету..Это задротство или желание интернета?
У нас одна девушка пересдавала 3-ку, поставленную на экзамене с примерными словами " имя-отчество как у тещи, достала она."
Тогда такой возможности не было - помнится, у меня и с бумагой-то напряг был. Потом, через пару месяцев, родители плюнули - и просто через несколько лет, перед съездом поклеили новые обои. Зато потом, уже лет с 10, сменилось три съемных квартиры "под снос", где все стены были зарисованы ибо можно.
Можем. А по хроническому не дают больничных, часто на пару-тройку дней заболеваешь просто ринитом\температурой\общехреновостью, и никто не посочувствует..    Хоть летом хорошо.
Хм. А я алоэ просто так трескала - вкусное. Только колючками можно язык ободрать.Хотя от заноз неглубоких - весьма и весьма эффективная штука.Молоко с медом....нямка. Иногда полезная, но при ангине - зло. Хотя, прибивать ангину мороженным - классика не меньшая.Автору сочувствую, здоровье оно вещь важное, а уши - эт вообще. И не верьте тем отмазам, что их все равно два - даже без одного будет плохо. , а у тебя трахеит был? Правда, незабываемые ощущения...а главное, всем так пофиг, так пофиг..
По опыту в театральной студии - тренингами очень даже лечится. Другое дело, что вести их должны профессионалы. К нам иногда специально заходят знакомые на несколько занятий - просто малость подучиться себя держать и расслабиться.А психолог...возможно, он то же самое будет давать. Только в более длительной форме.
Автор торопится?Может, имеет смысл поработать с театральными тренингами, например "раскрытием" и "отключением мозга" ? В определенной мере и при хорошем руководстве неплохо снимает зажатость и комплексы от выступления на публике. Поискать мастера хорошего.
Кстати о последних.Никто не знает, не является ли тяга к достоверно опасным для жизни профессиям скрытой\открытой склонностью к суициду?
Не, ну отлично по сольфеджио и такое все-таки сочетаются слабо. Хотя группы сейчас как только не называют ^__^Согласна, что подруга годный тролль. Сама люблю троллить. Но скромнее.
Хм. Кроме рисования на стенах и уже указанного выше того, за что я писала что получила за дело, никогда не шла в сознательном возрасте ( старше 5 лет)  против "нельзя". Но их и было мало.Это опять таки зависит от ребенка и его характера. Ну и поощрения взрослыми. Делать что-то специально, на зло и против - по меньшей мере показывает и ребенка, и родителей не с лучшей стороны.
Видимо, мы взаимно сарказма не понимаем.  Это было к тому, что инстинкт самосохранения - он бессознательный. И в моём понимании любое тело в момент угасания сознания ( от недостатка кислорода например ) немного потрепыхается и как-то попытается выжить ( рванет вверх\вбок в поисках воздуха), и никакое осознанное " я пошел топиться" этот момент не переборет. Это как импульс отдергивания руки от укола. Можно только предусмотрительно наглотаться воды побольше и отплыть поглубже. Если не предусмотреть - выживешь. Вне зависимости от желания.А в окошко высунуться - эт уже какие-то сознательные фобии. Я как на 15-м этаже окна мыть привыкла, так на 11-м теперь вообще не страшно.
Корреляцию провести сложно. Разве что исходя из того, что жестокость - черта в определенной мере  наследственная, и если родители БЬЮТ ребенка ни за что - есть вероятность, что он тоже будет. А может просто быть забитым. С другой стороны, он понимает, что есть "больно" - и как-то себя контролирует.По моему наблюдению, ребенок, никогда реально не дравшийся и не получавший - при определенном психотипе\истерическом складе - самый опасный. Иногда вообще непонятно, откуда что берется  в идеальных семьях, которые изнутри знаешь.Они не понимают в принципе, что такое "больно" - спокойно могут бить более слабого группой\предметом на забой, как придется, просто так. В коллективах - могут напасть со спины, просто проходя мимо, толкнуть\ударить. За этим приходится следить, и в целом создает очень нервозную обстановку среди детей. Когда это делает личность лет до 4-х - это понятно. Когда это делает школьник - это жесть. , по-моему все просто сошлись, что это неприемлемо и перешли на обсуждение физического наказания.
Мда..меня вот лет с 13-14 от таких мыслей сразу останавливало осознание того, что родители, учителя, наставники и мастера вложили в меня столько своего времени, сил и денег, что кинуть их на все это было бы просто подлостью и неуважением к их труду.Прокатит как инстинкт самосохранения?
Кстати да, вот самый повод, редкий, но встречается - когда ребенок сам кидается с кулаками\предметами. Если чужой и совсем никаких полномочий на него не имеешь - стараешься обездвижить, выбить этот предмет и кинуться этим монстром в родителей ( внезапно - часто с их стороны реакция на побои от детей - умильное сюсюканье).Родственным детям - давать сдачи, больно но контролируя - чтоб не покалечить и без повреждений. Иногда даже перехват и превентивно ( ибо не так просто оно, попасть по мне).То, что их бешеные родители их не воспитывают, не повод их терпеть - одного взрослого полупят на семейном празднике, второго, на тебя полезут-получат - в следующий раз не полезут.
Дети детям рознь. Равное количество мудаков и нормальных людей есть во всех возрастных категориях, и не все определяется воспитанием, хоть и многое.Тут мать - реальная истеричка. И мне почему-то кажется, что материнская методика гнобления - авторская, если б мать так гнобили, она бы уже так не делала - духу б не хватило.Бить за вещи, оценки, собственное мнение, бытовые ошибки - неприемлемо.Но - особенно в ситуациях, когда дети неоднократно ставят себя и окружающих под реальную угрозу - оно того стоит. Сколько тут было тем про быдло-компании, которых воспитывали только словом после любого поступка?
Оно помогает не делать специально то, что запретили.Хотя ремень - сурово, надо подручными средствами ( руками)
Мягкий и плюшевый. И уютный.Классно же.
Когда отец проходит от дверей лифта до квартиры ( метров 10-15, смотря от какого), а там накурено - я могу почуять запах от волос\бороды. Зато одежда не успевает пропахнуть и от кожи ничего нет.
Уку. Так он жрет только отмершую кожу, а когда его много, гнездится в порах и у волосяных луковиц (демодекоз глаз - вообще жесть как страшно выглядит) и жрет все подряд..
Даже я с 10 классами и поступлением в школу в 6 умудрилась поступить на первый курс в 16 лет. Возраст согласия есть. Какие проблемы?Или автор-вундеркинд 14-15 лет?
К сожалению, песни типа "Наташа, Наташа, ну до чего ж ты хороша"испортили школьников. Наташ у нас дразнили.А Антонов - нет...упущение.
"Сэр Гей", "Петр-Питер-Пид*р", "Стас-Пид**с"...Вроде, как-то так.  Все еще ищутся адекватные имена.
Сергея, Петра и Наташу тоже будут.Интересно, есть вообще имена без подтекстов, стереотипов, плохих ассоциаций и рифм, благозвучные и не получающие странный смысл при переводе?
Хм...Катеринка Костенко?В топе еще Ященко и Яргина...
Ну так - спасти хотела! Щас, щас из домыслов такую версию насоставляем..Как оно могло бы быть, от лица подруги:"Очень люблю свою семью, но в последнее время семейный бизнес пошатнулся, пришлось срочно искать деньги...(степень родства)..занялся квартирными кражами, сбывали все через палатку на рынке и по знакомым...запугали\запретили говорить\не хочу подставлять..случайно услышала утром новый адрес на эту ночь - а там живет лучшая подруга! Попыталась увести её ночью гулять, а она такая послушная...ПМП, завтра похороны, а сегодня её родители увидели как я продаю её платье, которое мы вместе выбирали на выпускной.."Ну как, я могу составлять мрачные и слезливые истории на КМП?
Не, слишком романтично...для треша:"Украли все её вещи, хоронить не в чем, пошли на рынок - а там висит её платье..в палатке родителей её подруги."
Ну не на твою, а на самую высокорейтинговую.Так что иметь больше полусотни тезок - оно полезно. Не выёживайтесь, когда подписываетесь, заборчиками и красотой - будет сложнее найти.
И вообще, когда у тебя одна легальная страница на всех реальных знакомых и лишь одна подложка - друзей, группы и интересы лучше скрывать.Мне и так столько пришлось перелопатить, когда я стала модератором групп для родителей детей, с которыми общаюсь в реале..столько групп по музыке, ролевым играм, фестивалям, казням, пыткам, алкоголю, рисункам и прочему пришлось перенести на страницу бота...это была трагедия..
Сложнее всего 1-го апреля людям сообщать что-то серьезное, вроде:- проблем с внешним видом- изменения в расписаниях и планах- потерянных\забытых вещей- нестандартных ситуацийЯ не разыгрываю, меня не разыгрывают, но забавно видеть людей, проехавшихся черной водолазкой по побелке, девушек с недокрашенным глазом, лиц, пришедших к 1-й паре, хотя всем утром написали, что ко 2-й, не верящих в отмену электричек и  гордо отвечающих всем "с первым апреля!", да и просто поднимающих все, происходящее в этот день, на смех.
, хорошая фотография.Мне нравится  - я рекомендовала хранить копии своих работ на файлообменниках в теме про выброшенный комикс, аудитория не оценила
, можно чистить раз в день зубы и курить\пить много кофе\чая\чего-то с красителем...Я так понимаю, что парень все-таки в отца пошел. И похож на всех в своей семье. Просто напоминание-пугалка всем, какие они будут, если не будут о себе заботиться.
Мда..вот не помню я, чтоб меня дразнили по имени. По фамилии - да. По внешности, по поведению, по стилю, по хобби - да.Имя извратить не смогли как-то. И товаров не наблюдалось.
, я про "дразнить йогуртом".Лиза - это журнал, крем от морщин, вафли и множество еще чего.Вас ЭТИМ дразнили?
Не помню, чтобы в период бытования молочки "Настенька" ею дразнили Насть, да и в целом Машам\Лизам\Сашам...в этом плане вроде спокойно, не смотря на наличие таких товарных названий  Красивые имена.
Обувь? ^____^
, тоже верно.У нас вот одно время пошли "поджигатели" - обнесут и бензинчиком. Типа следы заметали. Тоже неприятная тенденция.
Я уложилась в 10, может даже чуть меньше - уже не помню.У меня все - и платье, и туфли, и сумочка, и палантин после выпускного юзаются все эти годы и в хвост и в гриву, так что я рада, что на них не экономила, но выбрала модели, которые можно носить в обычной жизни.Еще и туфли купила заранее и разносила - строгая замша везде актуальна.
Уку, у меня было вполне себе миленькое (правда в пол - не устояла) со свободно спадающей плиссированной юбкой-солнцем и лифом с застежкой на шее.По крою - что летние сарафаны последние года два ходят по улицам, но ткань..роскошная, мягкая, качественная и золотая. Думаю, она цену платью и сделала - потом видела подделки под такое, из дешевой ткани - колется и смотрится вульгарно.Зато не парилась, как многие вокруг, кто "на кольцах" пришли - вот их не понимаю.В 9-м выпускных не было.
Если девочке хоть сколько-то важно устроить себе "бал" на выпускном и почувствовать себя если не "самой-самой", но хотя бы просто довольно "самой", для неё это объяснимая трагедия.Может, у неё нкестандартные пропорции, небольшой город и проблемы с выбором платьев?Не, в это время даж в Москве найти красивое и удобное платье на выпускной - сложно.Годное платье становится базовым вечерним потом в гардеробе.К тому же, оно - срочно нужно. А комп с принтером и микроволновка - не столь.
Хватит гнать на страну! Г. Пелтроу назвала дочь "Яблоко", не так давно девочке из Египта дали имя "Фейсбук", родители из Израиля назвали свою дочку "Like" («мне нравится» в русском варианте) в честь этой кнопки..среди детей знаменитостей так же есть "Банджо", "Эйс"(Туз), "Пичес" (персик) и "Пикси" (фея) , "Хэвенли Хираани Тайгер Лили" (небесная тигровая лилия), " Бруклин"..В общем, родители везде встречаются странные...и имена тоже.
, честно - никогда не была против вегетарианцев. Вообще признаю за каждым право делать что хочется и не выеживаться.Вот только выеживаются слишком часто по этой теме. Задолбали. Боюсь, еще пяток попыток меня просветлить ( а я мясоед и убежденный, и физиологически - загибаюсь я без него ) - и тоже пойдет "защитная реакция" с отторжением.Родителям надо быть спокойней, девочке - откровенней. Решило бы многие проблемы, раскрытые в истории.
Блин. Хоть повторяй вышенаписанное мною же.Побои тут однозначно неадекватны.НО! Из истории четко следует, что родители ничего не знали, а она им ничего не говорила - а просто внезапно начала вести себя сильно необычно.Как можно не демонстрировать, если едят всей семьей, и продуктами заведуют родители? Это сразу заметно. В общем - родители повели себя неадекватно в побоях и насилии, но автор тоже та еще краля. Беспокоятся за иммунитет - ну так расскажи, что решила его повысить сбалансированным питанием и убрать из рациона тяжелые продукты ( котлеты те же), есть больше овощей и витаминов..За вес - таблицы калорий никто не отменял.Вообще - извести хоть их, прежде чем что-то радикально делать. Не спроси, а именно сообщи, что вот так вот. А потом начни  делать.
Это был пример.Она НЕ сделала этого :И её родители справедливо испугались, что дочь или диетить решила в скелет, или еще что похуже. Побои тут нецелесообразны, но сказать же она им что-то должна была, раз "решила быть".
Приятное исключение, рада за него.Но таки самовыражаться надо грамотно. , а не питайся пустыми гарнирами, закатывая истерики на любое предложение мяса или его появление в зоне видимости с криками "Вы все трупоеды! Как вы едите эту гадость! Оно страдало, бе, пойду поблюю!"
В том-то и дело, что самовыражение - это раскраски, бумага, тушь, акварель..А холсты и дорогие материалы - это уже на реальное обучение и пахание, уровень профучилища.Лишать ребенка первого - это абсурд.Лишать второго - адекватно, если это не является выбранной профессией, в которой он реально пытается существовать.Это все к вопросу о самовыражении - оно не материалами измеряется, поэтому ваш пример некорректен. Вот если бы ребенка заставляли рисовать на холстах маслом, избивая за отказ, а он живопись видеть не может и руку от кисти сводит - тогда другое дело.
Странное отношение, на мой взгляд. Получается, 2,5 года эта семья собаку кормила\ухаживала и прочее, а потом её забрали без всякой компенсации.Совершенно неадекватное поведение, на мой взгляд.Видимо, на дорогие подарки и впрямь следует оформлять дарственные, даже если они от друзей и живые.
Внушает, чё.Вот Герман Васильевич или Ильич уже бы не так звучало.Хотя...а Эдуард Германович....лучше не след ему сына в честь деда называть.
Скорее отвез и высадил метров за 200 до какого-нибудь Склиффа или МОНИКИ, сказав в напутствие что "там есть хорошие хирурги".Они ж его просто оттащили в подъезд, где где-то есть кормящие кошки.
А как это "забыл"? Спать ушел, отключив звонок и телефон? Домой просто не пришел сам?
В вашем случае примером может быть если сразу оба бы чертыхнулись и ушли спать ( ибо авторша+подруга), а сестры по-быстрому в коридор больного вскрытого, чтоб не мешал..
Я думаю, что он мог быть здоровым. Антибиотики - еще не приговор.А весь мой вышенаписанный тред был к тому, что девочки отнесли "к кошкам" и успокоились, решив что его там пригреют\покормят, а может быть совсем не так, и даже не из-за того, что чужой и человеком пахнет. И не сидели они рядом полчаса, уговаривая взять.
Если  верить его биографии, это Морфий он писал по личным "ощущениям", а после завязал.
Уку, это как к актрисам и аниматорам на детских праздниках. Хотя казалось бы - там все обычно максимально корректно.
Видела 3.Но там как считать - в одном из случаев девушка все-таки "при муже", домохозяйка, воспитывающая детей...сколько их там, вроде уже 3-е. Дети здоровые, она вся в них. У неё в семье было 5-ро. Вторая - там семья на равных, третья - там муж, он поднялся сильно. Вопрос - сколько спилось насмерть? Думаю, немало.Я вообще как истинный тролль, сыплю аргументами и за, и против.
Ну так стукнули бы на неё в эти самые органы опеки.  Они как-то без стука с чьей-то стороны не ходят.
Саму себя цитирую:Они же поднимаются вверх, в средний\высший класс, где доступно нормальное лечение генетических отклонений, и, как следствие, повышается качество за счет изначально высокого набора - раз смогли выйти - и отсечения больных и аномальных- и разбавление "спокойных" генов более выносливыми и агрессивными характеристиками.А те, что в ваших примерах - и куда они выйдут? Останутся в своей среде, может, организуют семью между собой, и уже их дети будут лучше и здоровее. А может, не будут и сопьются. Естественный отбор..
У котенка была травма. Деть, кости еще пластичные и восстанавливаются. Это немного не то. Хотя, вероятно он и подходил под категорию "полутруп". Котята-отказники после выхаживания периодически оказываются слепыми\глухими или со спайками внутри - особенно, если кошка отказалась не от всего помета, а от 1-2 котят.Однако автора и её подругу это все не оправдывает.
НЕОЕВГЕНИКА цветет и пахнет, так что, думаю, она и сама в массы прорвется.Тесты на совместимость партнеров, лечение генетических аномалий - для среднего класса и элиты, вполне доступно и адекватно представляет собой искусственный отбор.А вот в среде наркоманов\ алкоголиков\ прочих иже с ними идет настоящий естественный отбор - из детей выживают и адаптируются социально в массе только самые стойкие и с лучшим генотипом из возможных - а не те, что "без ножек."
С моей точки зрения - нет, оно вообще хорошо, когда девушка умеет управлять своим телом и красиво двигаться, а стрип-пластикой это было достигнуто, танцем живота или йогой - уже не важно.
Да, сам котенок может показаться "неперспективным" - не просто так двух котят кинули в подвале умирать, может, от них мать отказалась по причине каких-то врожденных отклонений. Бодрых и здоровых котят на выхаживание кошки принимают чаще, чем полутрупов.
Но как надо было его кормить, чтоб молоко в нос!?Аррр..Автор вызывает ненависть. Раздолбайством и тем, что продлила муки предсмертные маленькому существу. Вот эта псевдожалость и достала.
Как ни странно, по причине нахождения детдома недалеко от прошлого места жительства, была знакома с детьми и подростками, страдающими на тему "лучше бы не рождаться\аборт" - или по причине тяжелых болезней, или в целом жизни. Начинали пить\принимать наркотики с целью забыться\умереть. Самые решительные - вешались\наглатывались таблеток\резали вены..хотя удачной была лишь одна попытка - где человек сперва сбежал, а потом уже себя того. Остальных вытаскивали. Они спивались позже.Однако и дети-солнышки, которые "смогли", там тоже встречались.
О, родные исследования! Правда, у нас от 150 человек на курсач..Хорошо, что на диплом можно взять организацию и не париться с людьми..
Думаю, при должном количестве денег это как-то лечится. Хотя бы с эстетической точки зрения.
Дети часто выше родителей, по крайней мере более низкого из них. Часто это наблюдаю. Кстати, этим и объясняется "акселерация" и то, что средний рост населения сильно вырос.Я выше матери, но ниже отца. А парень одного роста со мной, ибо нефиг
Когда читаю подобные истории, все вспоминается какая-то старинная, блуждающая по инету, где мать себя вела так по отношению ко всем девушкам сына, что он кинул беременной очередную пассию, а через пару месяцев погиб. Мать напряглась, разыскала девушку, в предвкушении хоть внука-родной кровиночки, а девушка уже аборт сделала, ибо быть матерью-одиночкой в общаге ей не хотелось. Так мать её же потом и проклинала за "убийство".   Это, видимо, крайняя грань такого поведения, но что-то страшусь я таких мам у парней.
Не поверите, тыкают. Что сделаешь, если музыкальные и эстетические вкусы, а так же хобби у меня таковы, что часто пересекаюсь со сборищами веганов, вегетарианцев и иже с ними ( а еще позитивными многодетными семьями, ПГМнтыми, РГМнутыями и прочими), не разделяя их пристрастий в еде?Вот не все в порядке с головой, кровь - она вкусная, двое суток без мяса - уже организму нехорошо, зверушек в деревне на забой выращивала...и ела.Так что пусть девочка ищет себе другую аргументацию. 14 лет ей зверушек жалко не было и она их нямкала без всяких последствий. Писала же - на родителей в её ситуации может подействовать "диета с целью повышения иммунитета" - т.е. в глазах обывателей дофига свежих фруктов и овощей; консультация с врачом, который даст добро - найти такого заранее, пробив по знакомым вегетарианцам..
В целом, дибилизм, но хотелось бы узнать продолжение истории
Есть вероятность того, что М. просто купила такой же шарф? А девочка ушла в другую школу и сразу оборвала все контакты, что малость странно тоже, и при малейшем подозрении сразу разочаровалась в "подруге"?Или же это была осознанная кража? А шарф какой-нить "дизайнерский", которые не повторяются..В общем, я о чем - а как бы вы себя повели в такой ситуации - когда ваша вещь пропала, а вы у кого-то из знакомых увидели такую же?
Возможно, из-за худобы у неё угловатое лицо и тонкие губы. Нос может выглядеть крупным так же на подобном лице.Собственно, при таком росте и пропорциях вполне может сойти за женственного парня.Может, ей стоит перестать ярко краситься, волосы собрать в нейтральную прическу или какие-нить косы\дреды, подобрать более спокойный стиль, а не такой, который используют часто трансы - и будет просто похожа на сильно мальчуковую девочку.
Уку, особенно если идет интенсивное общение например по Формуле-1, в которой ты ни в зуб ногой, ведь не скажешь же честно что думаешь - "Фигня это все, а вот Дакар и иже с ними..". Или новый фильм в 3D, который ты не смотрел ибо от 3D глаза болят.А посмеяться - не общение.
, как малознакомого человека, пытающегося понять, где он очутился и как тут себя лучше вести. Возможно, несколько застенчивого. Возможно, занятого своими проблемами или уставшего.Те, кто сходу начинают перебивать, вводя свои левые темы и понятия, бесят сильнее.
Потому что он переживает, что там будет много странных и непонятных людей и девушка неизвестно где и с кем проведет вечер, да еще и ночью будет одна возвращаться  Я вот в его компанию вообще не рвусь., все верно. Мозг должен оберегаться.А еще лучше найти компанию, где вас будут уважать, даже если вы будете тихо где-то сидеть. И относиться к вам как к спокойному, рассудительному и тихому человеку.
Ну можно еще заранее, когда народ собираешь, уточнить:"Он флегматик, да еще и устает очень последнее время, так что если будет тихо сидеть - не трогайте, пусть отдохнет."
Я вообще в этом плане неадекват для компаний - могу просто, если скучно\неинтересно\кто-то достает и не отшивается начать заниматься своими делами - книгу почитать, рукоделие, если в общественных местах типа клубов\фестов - пойти найти себе более приятную компанию..или "украсть" у всей компании 1-го человека по интересам.Например, когда-то на выпускном ( скучнейшее мероприятие, скажу я вам) часа четыре провела в компании с ранее незнакомым человеком ( потом тоже не общались ) и обсуждали компьютерные, настольные и словесные игры..получила массу удовольствия от общения  Одноклассницы потом многозначительно закатывали глаза типа "не была со всеми, пропустила почти всю дискотеку, не танцевала а ушла на улицу с каким-то левым парнем и всех игнорили там вдвоем.."
Зависит от девушки
Не, я понимаю что идеально было бы узнать точный список имена\фамилии кто идет, пробить их по форумам-вконтактикам-одноклассникам по друзьям парня, глянуть что за персонажи ообще, возможные темы разговоров, погуглить инфу, новости и интересные факты...Но вот честно - оно ей надо?
Есть люди, которым нравится красивая-сладкая страничка, но через ботов себе стену зарисовывать они не хотят. Парень мог знать о вкусах матери и делать ей так приятное.Ничего необычного не вижу.
Вот плюсую. Правильно она себя вела.А на комментарий можно было бы обидеться..но там очень тонкая грань между "ответить достойно и остроумно" и "втоптать в грязь друга парня до ссоры со всей компашкой", особенно если компания незнакомая и границ, принятых там, не знаешь.
Свежую и не накачанную чем-то, что его даже кошка не ест  А другую\замороженную можно взять дешевле.
Вот это тоже...ненавижу, когда под руку что-то орут\комментируют..Особенно если оно внезапное, типа "а сейчас налево, так ближе будет" когда там уже считанные метры до поворота.. Или "надо быстрее, надо быстрее, надо быстрее...да обгоняй ты!"  Ремонту не много, все живы-здоровы, может, поспокойней будут.
Хм...а если у человека подход к жизни "вы все г*вно и я тоже с вами" и он при этом всех опускает, это как?
, груди тоже иногда надо отдыхать от косточек\кружев\и прочего, а с маской лучше ничего не надевать - её ж смывать еще, а они пачкаются - жуть.Хотя я предпочитаю сиренево-фиолетовые.
, запрещено, но профитабельно.Зато когда семья выберется из кризиса и будут деньги, можно кинуть и наверстывать упущенное время, занимаясь хобби\поездками на фесты, учебой и прочим.., такая лень действительно вредная. Хотя если бы вопрос стоял время=деньги, то вариант "ближе и дороже" был бы предпочтительней.
Подруги себя повели не слишком по-человечески - могли бы и предупредить, что придут раньше и не одни. Или хоть постучать сперва.Девушке - не начать комплексовать из-за этого главное.
Такое отношение к детям просто вымораживает.По поводу покусанных рук - может, автор про блох? По моему опыту ( раньше травили квартиру от них в среднем раз в год) - сперва две-три недели встречаются только редкие укусы, а уже потом эти твари начинают по кошкам и коврам прыгать. Приходили с деревьев, когда холодало. Дохли правда быстро и качественно.А зубы - это тоже серьезно..Ребенку можно с пластинками уложиться тысяч в 30-40, подростку - в указанные 70, для взрослых с брекетами счета сейчас совсем астрономические.Мы с мамой зубы правили практически одновременно, но я тогда была в младшей школе.
Я сейчас вымотанная, фантазии нет, поэтому я в очередь - постою, посмотрю, вдохновение может придет..Его сейчас вообще не хватает, вдохновения-то..
Эх...у меня набор пастели на 86 оттенков.Но я против алкоголя для кого-либо в количестве более 2-3 порций..учусь в непрестижном, но очень милом ВУЗе..Однако в очередь на  все-таки встану
У меня было в 12-13 лет желание сменить имя, ибо бесило его массовое сокращение. Добивалась, чтоб звали полным. А потом нашла красивое на мой взгляд сокращение, теперь дрессирую старых знакомых, что я - это я, а не вот это.
Автор уже ему следует, все равно боицца
Сложный вопрос.Когда у меня телефон сперли, а потом вернули - изъяли его у купившей в салоне Б\У девочки, и ничего ей не компенсировали.А собака не в собственности - так что право на неё у питомника - и семья никаких прав не имеет.
Я так понимаю, что собаку им просто ДАЛИ - т.е. без каких-либо документов передачи собственности. Значит, питомник имел право продать.И можно лишь попытаться взыскать компенсацию.
, и этому есть причина.Я, например, сменила модель поведения при переходе в новый круг общения при бросании старого. И реально хочется иногда как раньше, и остро, и проехаться по всем костям, особенно в случае каких-то разногласий, и подраться иногда...сила воли спасает, чё. А то все уйдут, и всё. Новых искать придется. Пусть уж лучше думаю обо мне лучше.
Я тож не могу исправиться.Но я ехидная, вредная и малость агрессивная. Поэтому спасают ролевки и форумы, а на людях ходишь такой добрый, спокойный, флегматичный..   и стараешься лишний раз не говорить.
Тут было про "запад" - не знаю, нам что по этикету общения с иностранными партнерами вбивали, что всегда платит пригласившая сторона, что на практике при поездках туда это подтвердилось - если мероприятие не запланированный поход перекусить, ибо время обеда, а именно приглашение - пригласивший платил.А так - по-разному бывает. И я могу заплатить, и за меня, и каждый сам за себя - зависит от наличия денег в кошельке. Бывает даже так, что оплачиваю себе основное блюдо сама, а мне какую-нибудь вкусняшку дозаказывают на десерт  Но тут кавалер не прав - деньги ушли, никаких обязательств нет.
А вообще, знаете, нехорошо это все. Увлечения не должны переходить в одержимость ( ну или хотя бы стадия одержимости не должна превышать полгода - а то это уже какая-то патология.Истории страшные такие вы тут рассказываете..
Да сиськи тоже - можно накачать\высушить, наесть\согнать, имплантировать\отрезать...Пусть учится, оно быстро и несложно.Много есть простых рецептов для людей торопящихся...например:Мегарецептик : варишь рис ( можно кипятком залить пакет быстрориса ) , пару яиц всмятку, яйца - в рис, перемешиваешь, украшаешь кусочками сала по вкусу и нямкаешь. Вкусно, калорийно, полезно, горячо. ^____^
Просто когда я начала готовить дома японские вегетарианские в основном блюда, окружающие малость взбунтовались. Пришлось идти на компромисс и готовить и овощные, и с рыбой.Может тут что-то такое же, но без компромисса..
Одно не понятно:Жена не ест дома ? ( Тогда за чей счет?)Муж не ест японскую кухню? ( Тогда еда дома есть?)
Ну, видимо, раз отнять вещь обратно ей что-то мешало, то мстить и предотвращать - это же.
Хм..Судя по профилю, вы к нам недавно?Просто поставьте себе ограничения на сайты типа "контроля взрослых" и внесите туда КМП, БАШ, все новостные и юмористические сайты...помогает, чё.
Не, если свои дела есть, да еще и маникюр например жалко - быстрей и проще с соседом ИМХО
Кольцо можно и носить. Как относиться.А вообще, мама парня видимо ожидает продолжения их общения, каких-то шагов вроде "назвать сына ЕГО именем"..
Я б даже предложила такие дополнительные роли, кроме альф, бет и гамм, как серые кардиналы, призраки и что-то типа хиппи.
, в другую школу перешла автор истории, а не подруга.Мне сложно представить оригинальный шарф, непохожий на другие, который бы не описали. Т.е. если бы кто-то спер мой любимый черный шарф, я бы ничего не доказала точно - их тираж - несколько тысяч, даже не смотря на то, что он дорогой.А если бы речь шла о дизайнерской авторской работе - думаю, это бы упомянули ( например, шарфы-кошаки, связанные вручную).
Как показывает практика, многие принимают за "неуверенную" езду вождение по правилам.А вот что-то не хочется гонять в городе 80 там, где знаки 20-30 км, да и в целом в России ограничение 90 км/час скорость кроме зон с дополнительно обозначенными режимами.Разворачиваться через сплошную и проскакивать на желтый тоже не прет, равно как и играть в шашечки с фурами и маршрутками..
Уку, оно забавно.При том, что я, мясоед, фанат пирожков с картошкой и они есть везде.*Ой, меня сейчас обвинят в том, что вегетарианцев объедаю   *Но  придерживается моей точки зрения относительно того, как должны были вести себя родители   значит, адекватные люди есть везде.
Тут главное - дело вкуса. В кожаном пальто тоже смысла средне, а оно удобное, черное, увесистое ( не сдувается на ветру)  и от сырости защищает..
У пальто такого тоже нет. Тем не менее, на ветер сильно жаловаться не приходится - только на то, что ниже -20 в них уже холодновато.Хотя, помня из детства - в куртках тоже было холодно и приходилось одевать кофту+свитер+шарф, а в шубе было тепло... а щас можно пафосно, кофту+пальто и если уж мерзнуть ночью где-нибудь на платформе от того что задержался и отменили электрички, то с гордым осознанием того, что сам дурак.
Ненавижу куртки синтетические...Они скользкие, шуршат и дуются.Благо, человек я довольно закаленный, и ношу шерстяные пальто во все сезоны. Но от полушубка бы не отказалась в перспективе. Может, в нем будет не так холодно в -20 - -30 градусов.Но не хочу норку, хочу бобра, а где его взять..
Во - во. Нас с подругой пытались опускать за большие сиськи. Идиоты ^___^Девчонке - взять на заметку и забить. Можно целенаправленно заняться собой - походкой, манерой держаться, дикцией - чтоб аж вообще королевишна была и гадюшник завистников.
Хм...а можно вместо справки из ПНД справку из КВД? Она у меня хоть есть..
Ну а вот совместите советские экс-республики юго-восточные с исламом. Женщин по хиджабам еще не загнали, но вот золотом обвесить необходимо. Видимо, оттуда и у меня такое восприятие обвешанных как ёлки личностей - что если все между собой сочетается, то оно нормально. Даже если много.А в других странах...не знаю, из европ была только в Германии и Чехии, по моим наблюдениям там в основном всем пофиг, но там высока вероятность что если на улице подойдешь с вопросом по-русски , тебе ответят, причем даже те, кто уверяют, что ни разу в России\СССР не был - негры, азиаты, немцы.. Видимо, менталитет все-таки меняется..
И? Что не так-то, кроме того, что девочка параноидально старается не палиться?
А я вот серебро очень люблю, иногда до состояния "браслеты, кольца, несколько цепочек с кулонами одновременно". Вот такое у меня восприятие  прекрасного.Почему бы тем, кто любит золото, не поступать так же?
Хорошая дешевая одежда встречается на ярмарках типа "этника", "православные" - ибо этнику везут из мест, где шить из хлопка очень дешево, а на православных всегда есть те, кому большую накрутку даже на ручной выделки лен совесть не позволяет сделать.Но она своеобразна, да.
Склонность к эксгибиоционизму и нудизму ?Вообще это как-то ненормально.Хотя для меня фейлом бы не было, тупо потому, что мне пофиг, фигура может не ахти, зато бюст что надо. Но я была бы в гневе по поводу первых двух пунктов - какого хрена девушки без предупреждения притащили кого-то на общую территорию?!
Я полгода водила мальчика на шахматы в клуб, когда была в 8-9 классе.Сидела в уголочке и  занималась своими делами\наблюдала за партиями.Выматывало, когда кто-то доматывался типа "пойдем поиграем", "что сидишь тут" - ну не умею я играть, а личности подходившие минимум разряд уже имели. От того, что они меня разгромят в 5-10 ходов, мне никакого удовольствия, а им что - своё ЧСВ повысить необходимо?А вот смотреть за партиями реально интересно.
Фейл в том, что:а. Они помешали ей наведением марафета ( вряд ли маски остались выдержанными должное время).б. Испортили отдых\спокойный вечер, завалившись с кавалерами без предупреждения, показав полное неуважение к её существованию.в. Она предстала в действительно неприглядном виде перед незнакомыми людьми.Мало?
ведет себя правильно.Такие как оно достойны похвалы и того, чтобы служить ориентиром для излишне наглых и нахрапистых в "общении". Но они же не раздражают, а следовательно, выходят за рамки обсуждаемой темы, ибо адекватны и вряд ли будут делать замечания незнакомым людям в стиле "умственно отсталая".
А ситуацию, что это просто такой же\похожий шарф никто вообще не рассматривает?Вконтактовые фотки - не показатель, что вещь точно ваша..Был в моей школе случай - общались два друга, все хорошо, потом у одного пропал телефон, а второй на следующий день с таким же телефоном пришел. Был скандал, разборки, и в итоге второй просто притащил назавтра коробку и документы на свой телефон, купленный в день пропажи...и больше не общался с тем первым.
Не, ИМХО много почек есть гуд.   Автор зря парится.Чем их больше, тем лучше всякая гадость из организма выводится, есть даже зверьки с 4-мя очками. И люди с ними спокойно живут.(Гы. А еще это, судя по моей семье, наследственное. )
Театралы, театралы..к примеру - столичный театральный ВУЗ, набор:- сценографы - 9-10 человек ( с целевиками) раз в 2 года- актеры - в сумме набирается человек 150 на разные совершенно специальности- режиссеры - таки тоже 4-5 специальностей, по 15 чел, за сессию в первые три курса отсеивается по 2 человека в среднем.Так что настоящих театралов - немного, труд это - адский, а заводы в последнее время возрождаются.
Мда..Народ, вам еще не надоело? Все хорошие, все оригинальные\индивидуальные\красивые и т.д., встали из-за компов и пошли любить себя, а не комплексы на форумах плодить.* Ушла готовить фруктовый салатик - надо же свои любимые 100 кг  побаловать   вернусь - дальше прочту *
Ну 40 р за 420 грамм - это около 100 за кг.Очень дешево? Странно..
Не, ну а сколько ей надо было оставить? 40 тысяч? 60 тысяч?Сами назовите сумму.Автор вот сама себе жизнь усложняет. И страдает от этого. Остальные её страданий не разделяют.
А я, походу, буду её предводителем...хотя мне лень, лучше так, гуру-пофигистом.С моими 125-80-118 при росте 175  , как ни странно, но есть люди, работающие над увеличением веса    Даже те, кто не только в пределах медицинской нормы, но и выше - странные, но каждому свое. Всякие фиди и WG.Ну и чисто как прикол:
, все отвечающие судят по себе. Это логично. И никто точно не скажет, чем же занимается автор и какие условия нужны ей для комфорта и развлечения. Она вон с гитарой ездит играть. Значит, как минимум гитара ей для счастья необходима. А мне нет, у меня другие музыкальные инструменты.Кино? Хм..Не знаю, не знаю. Мне лично с инетом и торрентами оно нафиг не приснилось. А в 14 я и вовсе больше по играм задрачивалась. Ну и моталась на всякие "фенькоплетские слеты", "бугурты" и прочее. Тоже из расходов - только дорога и еда.Проездные школьные\студенческие стоят рублей 300.Про необходимость платить коммуналку тоже уже обсуждалось - считала бы, что денег мало - не платила бы.
Аватара не смотрела, поэтому мой мамонт меня любить должен   зато можно и зимой кататься.Не знаю..я вот щас яблоко ем, ибо оно холодное, сочное и огромное   а холодных тортиков вокруг не наблюдается.Чужие кости не помешали позавтракать макаронами с сыром и настроение не испортили..проще надо быть.Ну то есть пока я со своим весом могу встать на руки и парню моя внешность нравится - все супер. И все у меня зашибись. Реально.
А мне мамонта! Они няшны и мохнаты.Хотя на слоне каноничней сидеть в позе лотоса или бить в маленькие тарелочки  Но мамонт мохнат.. муки выбора.
Видимо, зависит от человека.Мне лично они кажутся весьма съедобными, особенно если косточки вишневые выковыривать заранее   и поливать чем-нить молочным. К овощным смесям тоже претензий нет. Если не есть их 3 раза в день - надоедают.Другое дело, что сейчас эта еда не вынужденная, а редкая "ибо хочется".Зато с всяких дошираков\магги, заморозки с мясом и реальных полуфабрикатов консервированных мне плохо. Я их и не ем.Дикси вообще с точки зрения продуктов с коротким сроком годности - та еще помойка имхо. После питерских и того, что возле МОНИКИ в Москве - даже не захожу.Мне и в деревне в Подмосковье Московские цены раем кажутся - закупаемся периодически в ней по-полной, или кто на машине туда поехал - по пути заедет возьмет что-то более адекватное по соотношению цена\качество.
На феодалов иногда нападали...с благословения местного церковнослужителя.Вообще веселая была иерархия.
Христианство везде массово изначально на это и было направленно.Терпите - и воздастся, все плохое, что случилось с тобой - испытание\кара небес, даже если это феодал твою деревню пожег по пьяни.То, что кто-то выше\лучше\богаче\здоровее - воля божья, смирись и молись.Это уже после переосмысления появилось "молись и работай".
Смотря какие и где брать.Составить рацион на 1-го человека на месяц на 3 штуки на мой взгляд реально.Однообразно малость, но жить вполне можно.С  другой стороны, я бы так не хотела - люблю дорогие вкусняшки.Но - 3000 в месяц - это 100р в день. Весьма неплохо.
она закрытая.А вступать - подрывать свои имидж сильно полной девушки, которой конкретно пофиг.
Вижу регулярно в сетях типа Атак\Магнит - ровно 36р. В Пятерочке\Дикси - до 50-ти.Эти сети есть во всех городах от 100 000-150 000 населения.
Пачка замороженных вишневых вареников ( 3 порции примерно) стоит 36-40 рублей, картофельных на 2 порции - 30р.Замороженные смеси - от 30 до 70 рублей\упаковка.Пачка готовых блинчиков с начинкой - 36-60р\6 штук.Упаковка рыбных палочек - рублей 40-50Куриных наггетсов - рублей 70-80 за кгСосиски - 150-300 р\кг.  Доширак стоит 25-30р, Роллтон - от 6 до 35, прочие - дороже.Хавать готовое практически и нормальное по цене доширака на раз - реально. Заморочек с готовкой нет, удобно, быстро, съедобно.
Жуть.Организм ищет пути самоубиться, чтобы не мучиться?Это ж замкнутый круг - они едят чуть-чуть - организм извлекает из этого максимум и пытается запасти - у них ужас и дальнейшая попытка сбросить вес - уменьшение кол-ва еды..
Подростковый максимализм, не?Или перерастут, или посадят здоровье и слезут с этого по медицинским, или любовь какая неземная глаза откроет..Я как-то не встречала среди таких замороченных женщин старше 30, если они только в этот свой возраст худеть с реального превышения веса не начали.Однако иногда это перерастает в разные пищевые системы, что опять же уже потихоньку исключает ситуацию "четыре дня на воде, на пятый - кружочек яблока и печенька"., а поясни, что они с собой делать собрались?   Название страшное..
Не, комплексы от чужих фотографий - эт плохо. Хотя девочки там симпатичные.У меня вот их нет. И нафиг надо. И худеть не буду
Но они, тем не менее, бывают, ИМХО.Если человек ведет раскрепощенный образ жизни - оно все возможно. Раз сошлись парень с девушкой - у них есть круги пересечения, а значит, и с их родителями пересечение возможно.Со мной такое, благо, не случалось. Я вот с мамой бывшего вместе на выставке работала а потом на фуршете отжигали..Друг про друга не знали, болтали. Благо, обеим хватило ума личное и семейное в обсуждении не трогать. А потом, спустя недели две, столкнулись около подъезда.
Если человек где-то не был, нормально туда хотеть. (Есть же люди, мечтающие в армию попасть..их, конечно, сейчас лохами обзывают, но таки они там не были - им интересно, а кто-то никогда туда и не хотел).Девочке надо туда сходить. В хороший, настоящий клуб, а не пьяную рыгаловку.Возможно, даже сперва уехать ( я, например, на учебе в Германии по обмену неплохо по клубам походила, только оно не моё - уходила всегда чуть заполночь, приходила чисто из интереса и чтобы не обижать пригласившую сторону), а потом уже поставить маму перед фактом.
Можно на 10 руб:-Батон дешевого хлеба-Два роллтона-Три пачки более дешевой лапши-Две упаковки сухосупа ( из тех, что разводятся на литр)-Пачку дешевого печенья-Замороженный микрочебурек-Растительное мороженое-Две пачки дешевых супермаркетных сухариков-Два-три сырка- Один йогурт...Но, ИМХО, таким питаться не будут.
Ок, ситуация :Жил-был нормальный темно-русый парень с волосами где-то см 5-7  длиной,  всегда выглядел так. Потом однажды часа в 4 дня он ушел из класса, вечером-ночью на его глазах весьма внезапно и жестоко скончался любимый пес,с которым они с детства росли, а на следующий день утром он пришел с седой прядью.Так как на всяких выездах\походах нет возможности подкрасить\подравнять, есть мнение, что оно не крашенное, ибо отрастало так же.Вопрос знатокам - что это было?
Ну да, приверженцы другой точки зрения утверждают, что:"И сухое миндальное дерево вновь расцвете"
Не знаю даже.Видела людей, у которых за пару часов седело несколько прядей - в одном месте или симметрично.И преподавательница была, лет 35, седая начисто, говорила, что лет в 17 с подругой попали в аварию, и она за несколько суток поседела..А наука разное говорит.Парень - козел.
Мда...почитаешь тему, задумаешься, что же в тебе парни находят с таким-то весом и пропорциями.. И ведь любят же. Приятно.
Видимо, брюки.
Эх..сама периодически начинаю думать в стиле " а не пойти ли куда-нибудь в sXe"..Но среди них столько веганов, что жуть. Да и потом при приготовлении молочного коктейля из мини-бара начинает подмигивать бутылка Бейлиса, приглашения вроде "посмотреть футбол\хоккей на плазме" проходят под темное пиво, а зимой пробивает на глинтвейн..Но много пить вредно! Вообще больше двух-трех доз одного алкогольного напитка пить не стоит, смешивать и  догоняться - тоже.Но подход парня странный. Когда я однажды ужаснулась, узнав о количестве выпитого своим МЧ, он сказал, что если я попрошу, совсем бросит. Но я не стала ультиматумов ставить
Пара, даже если муж и жена - все равно секс должен быть по обоюдному согласию, а не "мужик захотел - мужик может", как с его собственностью. Даже в супружеских парах возможно и изнасилование, и принуждение, и наказание за это.А так...я бы не оценила подобных порывов - это точно. Еще вопрос - он хоть о каком-нибудь предохранении задумался спросонок, когда на неё полез? Девочка-то явно не сидит а противозачаточных...
Дилан - это как Женя\Саша\Алекс...Унисекс в чистом виде.
Если котэ урчит аки дизельный трактор - это гут.Но храп - это плохо. В ветеринарку такое котэ.
Зато в моей путают лишь ударения. Ибо 3 раза "А", 1 раз "О", и никаких согласных, которых бы не было в латинице   А вот в России меня коверкают как только могут. Задолбали.В общем, каждый может извращаться, как может.
Народ, утверждающий, что это имя снесет мозг англичанам! Нифига!Самоцитата:Кто из вас НЕ СМОЖЕТ выговорить "Дьерди"?Ваши примеры - это все равно, что имя "Ярослав" объяснять как "Джа'ослафф".
Ну Верея или Мара, Милана, Слава, Ясна, Дарина и прочие имхо вполне сочетаются с английской фамилией.
Можно гнаться за тем, что тебе кажется красивым.Я готова заплатить за кошку, если буду точно знать, что она вырастет например с таким-то телосложением, такой-то мордой, таким-то голосом, конкретной длиной и густотой шерсти и глаза будут вот такими.А с характером - договоримся. Раз с подобранными договаривались, то и тут можно.
Как вариант - придти в платье белого цвета, кроем либо деталями чем-то напоминающее платье невесты, но это если денег и времени не жалко.Ну и если помогала организовывать реально - всегда можно сделать гадость в плане - что-то перенести, что-то отменить - смысла только в этом мало.Третий вариант - выставить на следующий день невесте счет за потраченные деньги и время из расчета "час по расценкам консультанта\стилиста..." и объявить, что всю эту сумму девушка получает в подарок. Хотя, такое лучше делать при всех и демонстративно уйти, если никто больше на той свадьбе для вас никакой роли не играет.
Хедвиг и Хедвига  ещё классные ^_____^
А у некоторых они в любом случае к 14-16 годам становятся длинными, темными и жесткими без бритвы. Как у меня - спасло только травление кремами для удаления.А двоюродной сестре и вообще её ветви - брей-не брей, на ногах редкий светлый пушок, хотя сами - яркие брюнетки
Вы просто не имеете какой-то фенотипичной привязанности.Я вот у кошек люблю только глаза оттенками от желтого до темно-карего с золотинками. Другие не так восторгают. Именно с эстетической точки зрения.Хотя все 3 мои кошки - без родословных, 2 взяты в клетке зоомагазина из подкидышей, 1 прибилась на работу к знакомой.Но если буду брать дальше осознанно - может, и породу возьму. Без подшерстка, например.. *мечтательно*
, видимо, зависит от индивидуальной реакции. Мне после него все 3 раза было очень хорошо.
Мне кажется, в адекватных семьях никто не закрывается - и так видно, что занято, а личное пространство уважают.Может, девочка из такой семьи, а тетя - нет?
, вы так нигде, ни в одной теме не упоминаете как же зовут старшего.А все-таки? Тоже диссонансно?Родители автора ведут себя странно. Конечно, имя по-русски не особо звучит, но звучит по-английски. Видимо, тут надо встать на принцип "Дочь не только русских кровей, но и британских!".
А ей видимо хорошо - она любит ребенка, его отца, хочет еще детей
Мммммммм.....Общий наркоз   после него такие классные наброски рисуешь по выходу...и идей масса появляется..
Да, возможно, но нахрена?Я вот не хочу на людях ни возбуждаться, ни взаимно друг друга удовлетворять, так что такого бы послала намного раньше.Умный мужчина, если уж ему так хочется на публике, предложит даме на её выбор пару самых беспалевных вариантов.
Значит, народ не целенаправленно увел, а из категории "нашел, спросят-отдам".Помню, как мы носились с двумя левыми женщинами на площади трех вокзалов - нашли паспорт, в котором лежала неслабая закладка денег и билет на поезд, отходящий через час. Но я уже на свой опаздывала, поэтому отправила их в тот вокзал, откуда поезд, искать ментов и объявлять, и не знаю, чем все кончилось.Найди же я что-то на фесте - наверное, до последнего бы не объявляла, ожидая пока объявит хозяин - чтобы не отдать левым людям.
Когда человек теряет массу волос, это обычно заметно хотя бы тому же человеку.А когда копна седых волос - настоящая грива? У человека 30 лет? , я же написала ( хотя в последней ссылке есть интересные выкладки ) что как научный этот процесс не объяснен, но факты зафиксированы.А ваш подход - все равно что на основании школьной программы заявлять невозможность голубоглазых детей у кареглазых родителей, хотя эта возможность уже доказана - другая сцепка доминант.
На всех форумах\в статьях одно и то же - научники уверенно говорят, что это невозможно, очевидцы же описывают то, что реально сами видели и что случалось.Я так понимаю, это невозможно-ненаучно-непонятно, но почему-то случается. И по этому поводу ведутся великие холивары.Может, когда-нибудь поймут.
Мадам, я вот спортом занимаюсь, танцами, йогой иногда балуюсь - но не чтоб сбросить вес, а для души. Поэтому, наверное, он им не сбрасывается  Это ж не считается..
Не, похудение - это не моя тема, определенно  Можно во флуде создать тему "кому за 60" и там флудить..
"Тем более хорошо, что ухожу - бросать-то не собираюсь.Кроме как после операций, и не диетила никогда   Хотя, если попытаться.."*Меня зовут Алое, я классная, вешу больше, чем определено уставом вашего клуба, на что мне пофиг, и совершенно довольна жизнью. Я, правда сегодня еще ничего не ела ибо инет до холодильника не отпускает. Но это не помешает потом догнаться, ибо там лежат прекрасные запеченые куски шейки, стоят макарошки, сыр, салатик, яйца и куча прочих вкусняшек. "
* ЗлоеАлое встает, смотрит на название клуба и печально уходит.*
Конечно нет, гормоны все равно колешь, питаешься только сладкой водичкой - организм и не заметит разницы, зато посчитай какая выгода - одна почка - уже айпад последней модели с чехлом, наушниками и сменными цветными панельками!Это не развод, а реально выгодное предложение! Не упусти свой шанс!
Гы. А после удаления ребер для улучшения формы боков и грудины живот вообще всегда практически висит шариком таким..органы в организме лишние, инфа 100%, продай одну почку и половину печени, можешь еще яичники-один фиг им плохо..может, место освободится.А если удалить весь ЖКТ и питаться через капельницу, наверное, вообще поправиться будет анриал
, вроде миленько  Стены только не ломай...они еще полезными будут.
Были чисто гуманитарные лицеи - тот же Царскосельский.Кто из него выходил - политики, поэты да журналисты. Чем не литинститут?
Школы тогда были - то, что называется " 4 класса" - либо при церкви, либо при дворянине-просветителе. То, что средний и высший класс могли получать как надомное обучение.А вот дальше уже шли колледжи\институты\лицеи\пансионы..в зависимости от запросов и крутости.
Танцы, музыка, искусства, этикет, рукоделие, языки, домоводство, немного наук, умение себя держать..В общем, человеку в обществе однозначно не повредит. Оттуда же уходили в машинистки, стенографистки, телефонистки и прочие -стки работать и вроде им понимания хватало.----------------------- первая успела.
Странно.А меня посещают мысли сделать хорошую карьеру до такого состояния, чтоб можно было покинуть рабочее место на месяцок и только работать через телефон-инет, и/или заработать кучу-кучу денег, завести таких детей, чтобы разделяли мои интересы и/или которых можно было бы с их желания отправить куда-нить одних, и потом начать путешествовать - по России и Европе можно автопробегами, самолетами - в Индию, Индонезию, на Мадагаскар с Кубой..А фургончик...не, не хочу.А с такими мыслями надо учиться, работать, учить языки, строить отношения, причем не только романтические, но и с родителями\родственниками ибо гармония - тру
Эта фраза натолкнула меня на мысль, что человек все-таки хочет жить хорошо и вкусно, иначе бы или пошел убился с горя, или ел бы 2-3 раза в день всякую фигню на пару с котом.
На завтрак - 2 яйца. Можно делать омлет, можно резать зелень, можно так жарить\варить и есть с хлебом - 10 штук стоит от 20 до 45р, главное не брать самые дорогие - вуаля, завтраки на 5 дней быстрые у тебя есть.Это как пример.А чем обычно питается Котэ?
А повод был? Просто так других дразнить\обижать - тупо.Другое дело, когда человек сам нарывается.Я вот помню свое первое ярое пробуждение национализма и мысли о том, что титульная нация в России есть - русские, и остальные должны их уважать - класс 2-3. Был одноклассник, азербайджанец, задолбал просто постоянно рассказывая как в России плохо\слякотно\скучно\плохо\грязно\радио на русском\еда хуже...а у него там все супер и т.д.Ну я и психанула, заявив ему что пусть тогда валит к себе, а то че ж, как лох, сюда приехал, морда наглая..и далее по тексту, даже без мата.В итоге когда начался урок, учительница поставила меня перед классом, начала читать гневную лекцию что все друг другу братья, все могут жить где хотят, и т.д. Попыталась заставить извиниться. Не смогла   зато тот мальчик приглох малость, ибо при попытке делать как раньше его стали засмеивать - и, имхо, за дело.А кто не выделывался - тех у нас по языку\национальности никогда не высмеивали, даже когда переводились средне знающие русский и с акцентом. Странные были мы.
Люди, выкидывающие демонстративно чужие ноуты и посылающие своих дочерей на панель - неадекватны. Видимо, брату есть в кого быть "легким УО"
Не все, что есть дома, можно вернуть за деньги.Всегда останутся редкие вещи, семейные реликвии, ручная работа, растения и животные, предметы искусства - и?Да и даже если этого нет - один фиг восстанавливать все, снова закупать, жить неизвестно где - нафиг надо. Так что все-таки проклятье потенциальным поджигателям логичней.
А смысл? Надо уважать чужие вкусы.Я вот взвою наверное через час если она будет на внешнем слушать темы из Будулая, "Харашо жить на Востоке" и прочее.Поэтому - компромиссы и наушники  Отец - так же. Так что надо подстраиваться друг под друга. С детства\подросткового возраста.
Если мать знает, что она слушает - значит она это СЛЫШИТ.У меня дома бой был даже за Nightwish  ибо депрессивно. И КиШ - жуть и ужас, толпа алкашей  Хотя ИМХО они тогда были мягкими на фоне других. Но о других мать не знала, ибо наушники  Т.е., я всю музыку, не нравящеюся матери, слушала в наушниках. Просто потом, после Вагнера на всех колонках, на всякую "мягкую лирику" дали добро, если не очень громко. А потом нашли компромиссы - и она понятия не имеет, что я там сижу слушаю, насколько оно цензурно, визгливо, бабахает и прочее - а периодически на колонки выводится то, что одобряется.
Да, такая теория тоже есть и она в определенной мере оправдана.С другой стороны, я при первом взгляде на того, с кем сейчас вполне счастлива, подумала " странный и немного забавный", никакого влечения, сперва была практически нейтральная неприязнь та самая - на уровне - ну пообщаться, может, интересно - хотя человек нормально выглядящий, хорошо одетый, подходящий под мои вкусы - а вот часов через 6-8 общения..
Т.е. если бы он подкачался, похудел, нормально оделся и например начал бриться налысо\сделал трансплантацию волос на лысину, просто с точки зрения взгляда он стал бы адекватней выглядеть? Не на ваш совсем вкус ( загорать, линзы и краска - это уже малость неадекват ), а абстрактно?*А я обожаю бело-бледную кожу. На себе   *
Кто-нить с улицы мог видеть и заложить, не?Или автор, заметив огонь, сам поднял тревогу и пошел к соседям?Или - последний этаж, скатная\закрытая\опечатанная крыша? , соседка-то как раз ведет себя вменяемо, воздуоочиститель - вещь, меня сильно спасает когда по вентиляции в квартиру приходит много запаха.
У меня соседи непробиваемые, последний этаж в новостройке (т.е. скопление дыма со всех этажей - благодаря ажурной конструкции), где никаких окон нет и в помине.Т.е. есть, но чисто стекло в не открывающейся раме - для освещения.
, а что именно во внешности у него не так было?Кривые зубы? Плохие волосы? Дурацкие очки? Проблемная кожа? Телосложение?
Есть подозрение, что к балкону прилагаются еще все окна с рамами, как минимум.Ну а чё, если реально хорошая гармоничная деревянная отделка на 2-3 окна и весь балкон, плюс живущие на балконе вещи - от лыж до мотоцикла, или удобного набора "пара кресел, столик, телек" - бывает разное.Автор - идиот. Блин.., это ж замкнутое пространство, там потом это табачное амбре висит пару часов - дышать сложно. Курите  у себя дома. Прям в квартире. Если что - и сожжете только себя, и запах в основном только у вас - никаких проблем с соседями и таких историй.
Почему нет? До 40 лет берутся делать хирургическое удлинение ног, до 16 см. Если мешает.Вот губа - это да. Там уже мало что поможет.Бородавки\прыщи выводятся, нос и челюстные кости правятся, зубы - брекеты есть, даже скрытые или симпатичные.
Да не, деньги на проезд несоизмеримы с ценой айфона. Ну подарили родители, ну реально не дают денег на проезд - такое я видела.Мне тож подарили, но я по электричкам не бегаю, ибо семейный совет решил, что жить рядом с местами работы\учебы всей семьей на съемном покроет расходы на проезд, время и нервы.Нищебродство - оно в другом, ИМХО. Когда действительно имея возможность предпочитают стырить\обмануть.
, по моему наблюдению, вызывает определенное привыкание - потом кошак без него спит еще хуже, или его требует, или бесится\носится торпедой ночами пару недель после того, как перестают давать.Вот вымотать - это правильно.
Хм..аж задумалась, как этот человек выглядит.Вопрос - а заняться внешностью не судьба, не, раз деньги есть?Косметическая отрасль сейчас на подъеме, пластическая и косметическая хирургия тоже не плоха, можно похудеть\подкачаться, качественный стилист и парикмахер - вообще прописаны, раз сам не догадывается, что с ним что-то не так.Если хочется секса - что мешает снять девочку? Поопытней, поспокойней, опять же за хорошую сумму - хоть примерно попробовать
Внезапно - да, изменение гормонального фона приводит к потере\неконтролируемому повышению аппетита, повышению эмоционального фона и истерикам.Гы. Как я это называю, "на больных и увечных не обижаются" - сколько есть историй, когда после курса лечения стервы, сволочи, нервные и истерики становились мирными адекватными людьми - видимо, это что-то да значит.
Ну..эт по-разному.Моя кошка спала со мной с самого котячества месяцев до 8 где-то постоянно, такой трактор на подушке, потом перестала на ней умещаться и стала спать ниже - тут-то я её и запинала всеми конечностями, ибо ворочаюсь много и резко. Где-то в течении месяца она перебралась в ноги, а там и начала спать в других местах - так, иногда демонстративно залезет перед сном или вокруг походит помяучит\помурчит, но вот уже три года старается спать отдельно   и мне мешать перестала.А закрытые двери не переносит, все открыто.Таки совет - беспокойтесь о себе, отключите инстинкт кошатника "заботиться, оберегать, спать неподвижно и лучше я свалюсь, чем она!" и кошке будет с вами уже не так комфортно.
Храпят все, у кого проблемы. Без деления на пол.Женщины у человека или собак тоже могут храпеть - и кошки могут. Хотя для кота солидней.О_о
Может быть ненайденная болячка, может она какие контрацептивы принимает, и не понимает, что это от них - или понимает, а сказать стесняется, раз такая эмоциональная.Или просто обмен веществ полетел и напал "вечный жор".
ИМХО, котэ любой породы может быть откровенно страшненьким. А может быть вполне красивым. И у сфинксов, и у персов, и у дворян такие иногда моськи и пропорции встречаются, хоть нашествие монстров с них рисуй. А рядом может быть само очарование, красота и грация той же породы - даже в одном помете.
Храпят только больные существа либо существа с дефектами носоглотки.Персы относятся к последним, врятли им будут хирургически править перегородку и гортань из-за храпа.
Деметра\Димитрия\Дмитрия - женское имя.Допустимо. Опять же "-ий" они точно не выговорят, так что "Дмитри" для девушки терпимо.
Я совсем ненормальная. Да. И  выходила, и мимо проезжала - дела были. Может, не было б дел, тоже бы пошла "побузить".
Мне кажется, наоборот, такая нестандартная ситуация не вписалась бы в общий тренд и не стала бы афишироваться.
Я в школе вызывала раздражение когда на учебу забила. Ибо могла себе позволить сперва сесть перед учительницей без шпор и прочего на какой-нить самостоятельной на целый урок, минут за 15 все там пройти по принципу "написали все, что знаем точно, остальное по логике\на интуицию, и быстренько сдаем, пока нервы не начали шалить и переправлять ответы не начинаешь". А потом сидишь и читаешь какого-нить Деревянко или Х-files...ммм..Если работа хорошо написана - ну и фиг с ней, если плохо - или тоже фиг с ней, или готовишься и переписываешь потом в спокойной обстановке  Классно было.Щас тоже периодически так поступаю. Ибо если не знаешь - смысла нет списывать или сидеть и мозг ломать.Адекватно к этому относятся или совсем отличники, или совсем забивающие. Остальных напрягает
Меня по жизни бесят люди громкие и понтующиеся, а так же не уважающие окружающих.В школе и инсте - те, кто мешают другим, шумят и срывают занятия. Вокруг - те, кто с нокл слушают музыку на внешних колонках, курят где низя и прочее. И демонстративное "А ты тут самый правильный?"  тоже раздражает.Вот не нравится тебе урок - почитай книгу, уйди на заднюю парту играть в карты (ностальгия по школе), займись чем-нить своим. Нравится музыка - слушай через наушники, щас много моделей, которые довольно стильные и кричащие, не нравится где-то быть - да не ходи, что такого-то?А рафинады - да пусть живут и радуются жизни, кроме как чужим самооценкам они редко кому вредят.
Отсюда сразу де выводится великая истина - "не вы"бывайся, да не вы"бан будешь"   .К неудачливым суицидникам у меня вообще предвзятое отношение, что 3\4 из них - пафосные истеричные нервные эгоцентристы. Нафиг надо заботиться о душевном покое таких.
А чем они должны бесить? Меня отличники не раздражали ни в начальной школе, где я была среди них, ни в средней, где были сплошные трояки и забивание на учебу, ни в старшей, где опять пошло хорошо\отлично.С ними можно общаться, часто встречаются люди с интересными увлечениями..а еще у нас первые парты старались отдавать людям с плохим зрением, а не отличникам, да и от предмета к предмету рассадка менялась.
Не знаю, мы заводим животных, родившихся позже, чем погибло прошлое. Так получается. А может, так положено - окружающие говорят, правильно так
О дааа...Это веселое блуждание недалеко от Uhlandstrasse с приставанием к прохожим c диким акцентом и всяческими вежливыми конструкциями спрашивать где можно "buy a nail file here?"Помогла девочка-азиатка, показавшая "No English, No German", но по сломанному ногтю определив проблему и показав рукой в нужную сторону, обозначив поворот и сказав название магазина
Не спорю, путешествие в годном апнутом фургончике с солнечной батареей на крыше, удобным спальным местом, инетом, радио и хорошей компанией, а так же неслабой пачкой денег (на топливо, на душ, на еду, на нормальную кровать, экскурсии и т.д.) мне бы понравилось. Только есть подозрение, что проще достичь удовольствия просто смотавшись на недельку в толпу палаточников
,я лично основываюсь на общении с людьми со схожими желаниями - которые в старшей школе и чуть позже хотят бросить все, и уехать на фургончике с друзьями и гитарами колесить по миру без границ. И питаться они будут только фруктами, чтобы не мыть посуду, и в каждом населенном пункте их встретят\обогреют\приютят, и без прав, документов и прочего кататься, зарабатывая на жизнь уличными концертами, свободная любовь и т.д. И все будет шоколадно, только из дома свалить надо.Ни один из них не знал цену топлива для фургончика, считая, видимо, что оно бесплатно или копейки. С 16 лет можно пойти бесплатно научиться водить - все без прав. Самая дальняя дорога в жизни - на поезде до черного моря\самолетом до красного. Хорошо еще, если хоть гитарой из этого списка занимаются.Часто это лечится вывозом человека на какой-нить фест дальний в палатках.
Смысл был покупать собаку перед отъездом ребенка - непонятно.Думаю, тогда ей было лет 8-11, не до книг сложных  Хотя за 6 лет так никем и не стать для живого существа - это сложно. Особенно если начать его кормить и гулять самому.
Немцы, с которыми я много общалась, хорошо знали английский, но - это были люди, работающие в международных компаниях, немцы, приезжающие работать в командировки Россию, а так же студенты со специальностями вроде нашей "мировой экономики" или "международного маркетинга"  Если надо было что-то спросить на улице\купить в магазине - было сложнее, ибо немецкий мой хромает не слабо, а с английским как-то общение не получалось. Но! Люди в большинстве своём очень отзывчивые ( особенно, по моим наблюдениям в Берлине, те, кто сами в Германии только несколько лет), доходило до объяснений на жестах   и русскоязычных много.
Ящик...  мммммм..У меня так, банок 10-12 обычно обитает.
В южную америку археологов-волонтеров набирают из России почему-то.  Требования - знание бытового английского\испанского, оконченная школа, хорошие оценки по труду и истории.Подозреваю, что ездят там на фургончике. Не подойдет?
Смотря что он покупал на эти 150 000.Если выкупал путевку со всякими включенными программами и развлечениями - вряд ли, но точно не знаю.
Помидоры - от 60 до 150 за кг.   Подмосковье.
Да не, она та еще выдумщица.Есть на что посмотреть, имхо.
Она прикольная и периодически доставляет, не?
ИМХО, желающие уничтожить документы, всех бросить и уехать неизвестно куда неизвестно с кем мало представляют себе в реальности путешествия, разъезды, да просто долгую дорогу.
Хм...анестезия заморозочного типа разве полностью расслабляет? Какой смысл в ней для девушки? Чтобы потом было больнее?
Для этого надо уметь что-то делать и знать хотяб пару языков хорошо Но сама идея хорошая.
Да понятно..просто мне реально слабо поверху пробежать.  Еще какую-нить внутреннюю дорогу или сельскую, где все видно и никого нет - можно, а так..
Уку, у меня с детства можно сказать психологическая травма - как вспомню врезающееся в автомобиль на бегу тело, потом переворачивающееся и сползающее вниз...во бабка была с хорошими показателями - в таком возрасте из кустов выпрыгивать.До сих пор завидую, веришь?
У нас построили, уже месяца 2-3 открыты. Вчера наблюдала, как два парня вида "школото старших классов" перебегали 8 полос по верху (с загородками от тротуаров и разделителем, прыгали).Даже обидно стало - с точки зрения ума и инстинкта самосохранения подобные гены должны быть выпилены, а вот с точки зрения физической - так быстро бегать, прыгать и реагировать на опасность - все годно
Сейчас запрещено курить в большинстве помещений, части общественных мест (включая платформы и остановки), запрещено на рабочих местах, в городском и пригородном транспорте, на воздушном транспорте при продолжительности полета менее трех часов, в закрытых спортивных сооружениях, организациях здравоохранения и культуры, на территориях и в помещениях образовательных организаций, в помещениях органов государственной власти.  Сколько из этого соблюдается? В целом - в электричках постоянно курят, когда подходишь к какому-нить учреждению - в "прихожей" часто тоже накурено..Я не за отстрел всех курящих, но они реально мешают. Я за нормальные, удобные места для курения, хорошую вентиляцию помещений и прочие приятные вещи. Просто если на это будут продолжать плевать и курить везде, где хотят - смысла ноль будет.
Что ж за ВУЗы-то такие?У нас, конечно, местами халява, местами - непойми что, но знания, тем более практические, стараются давать и в немалом объеме.
С кошками можно не контактировать ( хотя кошка у меня живет ), пыльца появляется раз в сезон, а глотать колеса круглогодично или делать ежегодную прямую блокаду, ложась на недельку в больницу, из-за того, что какому-то козлу захотелось покурить в коридоре\лифте офисного здания, где курить запрещено - минимум неприятно.Да и запах все равно останется достаточно резким и вонючим, просто совсем плохой реакции не будет вызывать. Блокада у меня только в этом году кончилась и еще месяцев 5 нельзя будет делать. Печально.
Вам запах сигарет неприятен. А у меня на него аллергия. И еще хорошо, что не такая, как у матери - она просто в итоге начинает задыхаться и отключаться в большой концентрации дыма в замкнутом пространстве.А я так - неестетичный насморк. Особенно смешно, когда подходит прокуренный насквозь знакомый левый какой-нибудь, начинаешь от него  чихать, а тебе рекомендуют вылечить наконец простуду   а главное - таких ароматных прогонять можно только с боем почти всех.
Да, раньше было грустно. И еды мало оставляли, когда уезжали куда, и денег толком не было..Зато щас уехали - еда есть, холодильник есть , деньги есть...крысата! Но все равно готовлю.
Попытка *пишется с ходу, от себя, с целью выполнить заявку , Малевича и сюрреализм с абстракционизмом не люблю. Вообще. *:"Чёрный квадрат - интереснейшая работа великого художника Казимира Малевича, идеально вписывающаяся в  "Чёрный триптих" - что может более органично сочетаться с кругом и крестом, чем квадрат - суть сердцевина креста и антоним круга?Являясь своеобразным переосмыслением не менее великой картины "Битва негров в глубокой пещере тёмной ночью" - всемирно известный среди поклонников сюрреализма шедевр, выраженный, между тем, в прямоугольнике - она чарует своей геометричностью и неожиданным художественным решением, позволяющим отсечь все лишние изобразительные средства и сосредоточиться на внутреннем, атмосферном и смысловом послании автора. Очевидно, что именно квадрат - как идеальный прямоугольник - может заворожить зрителя в разы сильнее, что и послужило причиной триумфа Черного Квадрата на многих выставках.Вглядываясь в его черноту, можно увидеть и Бездну, и пространство, и даже зрачок другого существа - важно лишь верно настроиться на волну автора, попытаться понять и представить его переживания и чаяния тех тяжелых лет - начало 20-го века было временем эпохального значения, когда мир впервые оказался на краю настоящей антропогенной катастрофы, а люди познали весь ужас и могущество собственных творений - как уничтожающих, так и дающих жизнь.Следует понимать, что именно в это время столь серьезно встает перед обществом проблема социальных взаимоотношений - и в то время, как информационное поле разрасталось в геометрической прогрессии, внутренний мир и эмоциональный фон человека словно отгораживался от мира белым шумовым экраном, оставляя его наедине с собственными страхами, переживаниями и депрессивными настроениями, вынуждая приспосабливаться. Упрочивает своё влияние теория людей-кирпичиков, абсолютно взаимозаменяемых и идентичных - если не снаружи, так внутри - вновь приводя нас к угловатым, прямоугольным формам - и одновременно требуя от людей самосовершенствования, развития и, вместе с тем, стирания любых самоценных черт, отличных от требуемых социумом. Квадрат - угловатая форма, максимально удобная для использования - великолепно олицетворяет среднестатистического индивида той эпохи.Родившийся из концептуального сценографического решения для оригинальной режиссерской задумки, он символизирует торжество человека и его действий над природным и стихийным, что не может не поражать своей лаконичностью и, одновременно с тем, глубоким философским смыслом, столь свойственным художникам того времени. Действительно, именно минимализм, простой силуэт и верно использованная цветовая контрастность придают этому произведению искусства столь яркую и запоминающуюся индивидуальность.Картина, справедливо ставшая новой и признанной иконой футуристов, была скопирована автором 5 раз, что указывает на её явную востребованность и стремление его к идеально выверенной в своих пропорциях работе, что, однако, по мнению большинства почитателей было достигнуто еще на 4-й картине...."Все, выдохлась. Ну, если говорить медленно и с придыханием, упомянув прекрасную технику наложения мазков и т.д., может, 5 минут будет..
Ну так в истории сказано - когда дочь приглашает мать, та приходила с ним, и дочь не пускала, ибо алкаша она не хочет, а мать без алкаша не идет.Тупость какая-то.
А когда мама прибегает ночевать к автору от озверевшего сожителя, который буянит и крушит все на своём пути, как вести себя автору? Оставлять мать под дверью на пути неадекватного опасного человека\ночевать на улице, чтобы не вмешиваться в её личную жизнь?Пускать её и терпеть буйство, сломанную дверь без каких-либо компенсаций, еще и слушать ночь причитания матери?Спокойно вызывать ментов = убрать шум, спасти дверь\стрясти с сожителя и матери компенсацию на ремонт и выслушивать потом наезды от матери и сожителя?Проникнуться страданиями "несчастного" алкаша и ублажать его на пару с матерью, чтобы ей было приятно? И получать тоже вместе.
Эм...ОМГ.Ну, если исправить ошибки и косяки и читать как прозаический монолог хорошо поставленным голосом..Но так - жесть.
Не, быть бетой у человека, которому это нафиг не надо - дело весьма неблагодарное, даже если это муж.
Просто на каждого автора найдутся свои почитатели.И свои критики.*Задумчиво пошла изучать следующий фанфик или ориджинал - что выпадет.*
Васильев...X-com defence..Враг Неизвестен. ИМХО мило  Идее  всячески плюсую. А уж когда дойдет до того, что неотбеченое не выкладывают на нормальных ресурсах - может, еще и нормального вчитщика найдет.
*Напоминаю, что тоже признавала, что автор н права была изначально.*Вспыльчивый нрав и отсутствие чувств не повод оскорблять человека не по теме.Одно дело - целенаправленно проехаться по всему, с чем не согласен "Да ты дура безответственная, мне не доверяющая! Я не хочу дальше развивать наши отношения после такого." ;и другое : "Ты больная истеричка психованная, а если меня с такой люди увидят, это ж мерзость, да пошла ты!".Итог один - расставание. А повод и форма выражения какбэ разнится.
А я бы это расценила как взаимное развлечение и игру - двое по-дружески строят друг другу глазки без каких-либо планов в мыслях. То, что девушке безумно нравится парень, вовсе не означает ожидания отношений. Просто так. Это нормально ИМХО.И запрещать из-за этого сестре приходить на свадьбу - глупо. Тут надо чтобы парень со своей девушкой разбирался - если не хочет её обижать, пусть сам прекратит эту игру или объяснит девушке что вообще происходит. Ибо он всегда мог отшить, а так - сам дает поводы.
Вот-вот об этом и речь.Ибо в реале очень часто идут тупые приколы вроде "а 2*2 в столбик считаете?", "а наизусть что-нить из Лермонтова расскажи?",..., "А на экономическом философия вам нужна чтоб воровать потом с чистой совестью?", "И чего вы там учите? Названия валют?", "да бросай ты это, в продавцы и так берут" со стороны учащихся СУЗов и просто стрёмных малознакомых людей.Так и хочется взять и уебать томиком "Введение в исследование операций" или "Основы банковского дела"...хотя при мне была сцена с приложением человека эпичной вещью - законом о банкротстве с комментариями...   но это была разборка между студентом-юристом и студентом-экономистом.А однажды мне на ногу уронили Налоговый Кодекс с комментариями..в твердом переплете..ненависть и легкая хромота продержались пару дней..синяк чуть дольше
Тут уже был холивар что это..почему-то сошлись на булимии. Первое название было анорексия.
, когда постоянно хотят жрать, и жрут - это булимия. Просто жрут обычно до рвоты и боли, а потом, после неё, опять все равно жрать хочется.При анорексии, если верить описанию, жрать не хочется. И голода вроде нет, выблевывается то, что съедено "для вида\для витаминов" через силу.
, вы упомянули, что как прошло - перестали предупреждать.И сколько же времени прошло между тем, как прекратились симптому и перестали предупреждать?Редкие приступы могут быть и реже, чем раз в год, а то и еще реже.  Она не права, что не предупредила, но и предупреждать всех вокруг подряд тоже нет смысла. Любой человек может неожиданно грохнуться в обморок, ему может стать плохо  и т.д.*Вспоминается обморок во время месячных в аптеке - такая прелесть - ни стульев, ни табуреток, и весь нашатырь продали..*Т.е. говорить стоит тем, с кем реально много времени проводишь, а не всем первым встречным. Парень не из них, не спорю - тут автор ступила.Но не ходить же например из-за какой-нить заразы во рту с табличкой "Автор болен тем-то!" на случай наличия бесцеремонных личностей, которые хотят без спросу чужую воду из горла попить\в свисток пошуметь и т.д. Сами идиоты.Или "При температуре окружающей среды выше +25 по цельсию и пониженном содержании кислорода в воздухе данная особь при наличии дополнительных недомоганий\переутомления\под действием анестезии или алкоголя может упасть в обморок". Так что ли?
Может, регулярно каким-нибудь ROCS-кальцием мажет? Тогда должны быть лучше.
Мне удаляли 4 зуба, потом еще 2, но молочные, под пластинки.И ничего, раздвинули челюсть в итоге, все влезло из коренных - правда, 8-е еще не вылезут никак.4 зуба - смотря каких. Если по одной пятерке\шестерке, то не критично и места много будет. Но таки лучше пройтись по нескольким ортодонтам и поспрашивать, вдруг найдете своего, который так сделает. Дольше будет и дороже, скорее всего, но вдруг реально.
И чем они вам так не любы?    Ваши наезды на разных примерах на специалистов данного профиля необоснованны - все равно что опускать всех выпускников технических специальностей на примере тех, кто с первого курса в своей специальности ничего не смыслит и от того пошел в итоге в те же продавцы.  , я за систему типа:- 9 классов обязательно- 10-11 по желанию, принимать всех, кто хочет, но чтоб выгонять можно было- Возможность получить аттестат\документ о сдаче экзаменов за 11 класс в любой момент жизни. Просто самостоятельной подготовкой\курсами и сдачей, например в той же волне ЕГЭ, что и школьники. Правда, с пометкой, что сдал так, не отсидев эти 2 года в классе.- Наличие специальностей в СУЗах на 2-3 года после 9-го класса- Наличие бюджетных мест ( не менее трети ) в ВУЗах и СУЗах- Наличие целевых мест с невозможностью кидалова со стороны студентов
Ну запороться на поступлении - нефиг делать, даже если реально есть талант, навык и человек готовился. Нервы, большой конкурс, банальная тупость\случайность. Так что тут имхо лучший вариант - продолжать готовиться на более высоком уровне, выбивать из башки фейлы и оканчивать 11 классов.Такие троечники обычно сидят, не отсвечивают и не мешают. Т.е. портят только показатели, зато нервов во время самого урока не отнимают.
Скажем так - не факт, что будет очень плохо. Но что лучше от этого не будет - это точно.Просто есть обратные примеры - девушка, с младенчества в прокуренной квартире, с чувствительной слизистой - задыхалась, и прочие прелести жизни, курящему отцу было пофиг как-то. Сидела на ингаляторах круглогодично. Съехала, и постепенно все яркие приступы сошли на нет, остались лишь побочные осложнения. Вроде - территория отца, все он верно делал, она пусть валит и живет как хочет - но надо было человеку больше чем полтора десятилетия жизнь портить?Есть примеры, где не прошло ничего, народ так и страдает. Но - не факт, что совсем не страдал бы если б родители не курили, просто страдал бы меньше.Есть примеры, где дети здоровые и довольные жизнью. И даже иногда сами курить не начинают. Всякое бывает. Но когда есть вероятность плохого исхода без положительных моментов - нафига?
Да, у меня опыт только ученический - я и ссылаюсь на него  У нас "троечниками" называли всех, у кого больше 2-х троек из всех предметов.Я тоже была - именно лодырничала, набрала целых три - хотя с химией реально ни в зуб ногой, сложный предмет, но вызубрить без понимания и получить 4 реально было - старшая школа доказала - поэтому учила до необходимой "3" - то, что сходу понимала, и не напрягалась более.
Лечиться надо. Или хотя бы понять, что происходит. Это ж жесть - сидеть дома и бояться выйти, да и дома небось углы есть, не весь пол матрасами выстлан и т.д.Опасно оно - вырубаться на ходу.
Да не, могла бы вполне учиться на тройки и сама - много посещать для этого не нужно.
Да, тянет страшно, вонь жуткая, знаю.Проблема ребенка в том, что он уйти из дома\закрыться от дыма и запаха не может. А потом начинается - болезненный, астма, аллергия...и смешно и грустно, когда такие родители начинают жаловаться на плохую экологию и кучу болячек - когда сами с рождения курят "на балконе, в туалете и на улице" ( когда гулять с ребенком же выходят).
Ну курить в доме, где ребенок, подходить к нему прокуренным - далеко не гут.Надо было бросать раньше.Но молодец, что начал завязывать.
А я из любителей послушать музыку громко, еще при въезде сказала всем соседям, что если вдруг кому мешаю - звонить\стучать в любое время - сразу выключу. Ну и стараюсь до 12 и после 9 сидеть в наушниках, особенно ночью. *Хотя щас на колонках тихо   *Пока не жаловались никто.А вот на прошлом жилье...соседи спали днем, бузили ночью и музыка до 5-6 утра...прыгала днями по квартире с концертным бубном и "гроулила" норвежский фолк..помогало, но не на долго..зато никому больше не мешало - все остальные на работе
Ну что эксплуатируют в школе - это бывает. И часто. А вот чтобы в школе за границу возили\обещали возить - не сталкивалась с таким.  Главное - вовремя всех послать ( можно ради этого скатиться на 3-ки) и наслаждаться жизнью, а потом бац! - хорошо написать все итоговые по всем предметам и выпуститься с красивым, пусть и не красным, аттестатом.
Позвать полицию - 50/50. Могут послать и не поехать, а могут приехать и всем впаять.Думаю, стоит попробовать хоть раз. А лучше два.(А еще их можно задолбать, чтоб ну точно приехали).По поводу "без последствий" - я не советчик, разбиралась только с "детско-школьными" компашками в детстве же, когда одна дома оставалась, методом прицельной стрельбы из цветочной мощной брызгалки и пистолета с круглыми пульками. Тайно и в ночи, из темных окон.
Ваше мнение, господа?Какова вероятность того, что с первого сентября "прогульщицу и троечницу" начнут заклевывать и выживать учителя?Сталкивались ли вы с ситуацией "конкурс в непрофилируемый класс" ?
А почему "fuuuuuuuu" ?
Стань тиматифобом!!!   Я вот с его "творчеством" уже года 4 не пересекалась. Ни по телеку, ни по радио, ни на концертах\фестах - и мне на него так пофиг..   Сознательно (т.е. зная, кто они) с геями тоже не встречалась. И пофиг мне на них. Пусть женятся, или вписываются. Живут семьей. Ребенков - после тестов на адекватность, проверку что нет склонность к педофилии и если все остальные формальности соблюдены - почему им нельзя брать? Но только с согласия ребенка, да.   Однако - если вдруг в наши объединения придут с вопросами типа "а что вы делаете для повышения уровня толерантности" или "а почему у вас нет представителей сексменьшинств в процентах 5-10 к общему числу" - эти люди будут сильно посланы - раз, и мне станет резко не пофиг. Пойдет отторжение. И Родитель1+Родитель2 мне тоже как-то как идея не нравится.   Если ради проведения гейпарада перекроют улицы, на которые мне надо попасть, или изменят программу чего-нить - вообще возненавижу на пару дней.Ну а по теме - брату надо успокоиться, спросить, насколько это все серьезно, не демонстрируя лишней агрессии - младший может оказаться и гомо, и гетеро, и би - и дальше действовать исходя из этого. Но 6 лет разницы в таком возрасте ИМХО много.
Ну..маленькая пачка "Натурелла Ультра" может заныкаться в каком-нить большом кармане ИМХО..или под очень свободной футболкой на поясе..но ХЗ.
Рекламируют. Т.е. рекламировали. А потом внезапно перестали. Была же когда-то масштабная, про "Визит"   шикарная...Остались только всякие мирамистины, тампоны, прокладки и прочее "менее откровенное".Интересная статейка на тему:Тоже удивляет, да. Вообще фото- и видео-материалы с голыми попами и гениталиями детей есть нехилый повод для обвинении в педофилии..а их - по всем каналам.
Вот честно..вы когда-нибудь например какую-нибудь совсем гадость ели?Ну вот при взгляде например на извивающихся жирных личинок или чего-нить такого ощущения, что противно, не возникает? А кому-то оно нормально.Видимо, правильно она чувствовала, что ей будет противно, раз стошнило. Не всем быть звездами минета.
Все-таки думаю, что там скорее пресс со стороны отца, причем, возможно, не только парня, но и самой девушки в стиле "Постоянно приходит! Такой скромный, стеснительный, такие сразу никогда не признаются! А как смотрит на тебя - точно любит, говорю. Ты давай, подумай, когда еще такой шанс выпадет.."
, наверное потому, что сижу с ГК и все равно не понимаю. Ибо по лекциям и комментариям - низзя   нам упорно долбили, что совершеннолетние и дееспособные понятия не равнозначные и не взаимозаменяемые.Если вы знаете источник, в котором точно указано обратное - я буду счастлива взять его на заметку.Спасибо.
Все люди могут спокойно меняться.Бывает же - и гетеро становятся гомо,  и гомо - гетеро, и атеисты ударяются в религии, и ПГМнутые бросают религию, веганы начинают есть мясо а охотники иногда брендят и идут в радикальных зеленых.. а сколько людей, детей вырастивших, разочаровываются в них и себе и потом идут скандалы а-ля "ты мне жизнь сломал!", "я думал\думала - ребенок счастье и помощь, а ты!!!"Каждый может быть кем-то на определенном этапе своей жизни. А потом перестать.
А я понимаю позицию "специально заводить не буду, но если уж получится - пусть будет".Ибо по моим наблюдениям детки от "так получилось, пусть будут" часто растут здоровые, и отношение у родителей к ним адекватное - их не ненавидят и не гнобят, а вполне себе любят, но нет гиперопеки, излишнего потакания и прочих бяк.Сигналы-не сигналы..даже если она оставит ребенка и будет о нем заботиться, она вполне может остаться ЧФ - хотя бы по убеждениям. Брать себе отпуск только для себя - без ребенка и его отца, проводить где-то свободное время и выходные, не сюсюкаться на лавочках с мамочками и пытаться продолжать жить в свое удовольствие. Просто после аборта это все будет проще.Хорошие\плохие ли были родители, обычно можно понять только лет через 20-30 после рождения ребенка, увы. И заранее не предскажешь - иногда и нормальные люди, сознательно заводящие ребенка, умиляющиеся и возящиеся с ним и другими детьми, в состоянии стресса\аффекта от него избавляются, а иногда те, кто собрался отказаться\придушить по-тихому, оставляют, воспитывают и любят.
Ряд вопросов:1-Сколько на момент совместного проживания было старшему и младшему?2-В каком году это происходило?3-Они договорились или это было полностью через суды и по закону?А так - существовать может все.
Прав СОВЕРШЕННОЛЕТНЕГО дееспособность не предоставляет - ему нельзя пить, курить, водить машину, ходить по всяким 18+ , брать под свою ответственность других несовершеннолетних.Ребенка ей до 18 полностью не отдадут. Может, будет возможна какая-то схема частичного проживания, типа забирания на выходные\каникулы - это максимум, что ей могут предоставить.
Они лишают себя одной из возможных жизненных радостей. И кучи проблем. И это их выбор.Никто из тех, кто чего-то не делал, не представляет, чего теряет. Ни человек, никогда не занимавшийся спортом, ни человек, не выращивающий помидорки на огороде..а это же здоровье, удовольствие, радость победы - вот только кому-то они нафиг не нужны. Да даже не куривший травку никогда не почувствует приятного кумара в голове..печально так вот жизнь устроена.А завязывать себе что-то узлом, когда есть более простые способы избежать того, чего не хочешь - все равно что отпиливать ноги по колено, чтобы мозоли на пятках не натирать.Если бы проблема была в осечке с предохранением - тогда да, стенания неоправданны и просто так сложилось, но подстава со стороны мужа ( реального идиота и психа, который мог бы спокойно уйти за эти 13 лет, а так - цензурных слов не хватает ) - да, это повод и поплакаться, и подумать, и посочувствовать такому можно.
Аборт - один фиг не полезно.Его она тоже имеет полное право не хотеть.Вот и мечется, что хуже - возможные 100500 осложнений от аборта, возможные 100500 проблем от беременности и родов + возможные 100500 проблем если ребенка кинуть отцу\оставить себе\продолжать жить вместе..
, тут такая вилка - до 18 ей его по закону не отдадут.Возможность остаться с ним - договориться с приемными родителями, что девочка уходит работать и они с братом тихо-мирно незаконно куда-то съезжают, формально числясь за приемными родителями, но тогда она точно не получит никакого социального жилья.Как вариант - добиваться эмансипации, выбивать жилье и обустраивать так, чтобы к тому моменту, как ей исполнится 18, ей отдали брата. Но это для ребенка еще минимум 2 года в детдоме.
До 18 ей брата точно не отдадут.Потом - при наличии жилплощади только по нормативам и стабильных доходов.
Земляника - тема. Витаминчики, вкусности..
Ну, положим что смотреть и слушать рекламу не стоит, особенно лицам с нестабильным мозгом и психикой ( лет так до 14-16 минимум ) - мозг она хавает только так.Однако врачи вообще на приемах всегда стараются рассказывать про наиболее позитивные случаи и приятные вещи - и это хорошо, ибо расслабляет.Но сомневаться в плане того, какая хрень может случиться - вполне нормально.ИМХО, в беременности есть что-то противоестественное, когда она протекает тяжело. Ведь встречаются же мамочки, родившие не по одному ребенку без токсикоза, у которых не было жутких отеков, которые почти до самых родов радостно скачут и полны сил и энергии - глядя на таких реально веришь, что это - естественно. А когда человек с первых месяцев на сохранении и строгой диете, еле отползает от унитаза, сам весь зеленый и апатичный - как-то оно печально, да.
Вот именно. И не все хотят этому посвящать свою жизнь.Я лично детей хочу. Наверное, будет и не один. Если получится.Но! Ни разу не осуждаю тех, кто их не хочет - я, например, собаку не хочу. Вообще. Хотя они радость, счастье, верные друзья и т.д. Чужим могу поумиляться - максимум. Хотя отторжения нет. Просто не хочется дрессировать\выгуливать\отчищать пол от следов лап\тратиться на курсы..А те, кто их хотят\имеют, меня не понимают. Вот беда-то..  Ну почему - презервативы+таблетки дают гарантию неслабую.Её позиция четкая - "не хочу детей и не хочу аборт, так что предохраняемся всегда по-полной" - все логично, видимо, качество предохранения было 100%-м, раз за 13 лет ни одной осечки.
Таки видела. Своих детей не имею, выгуливала двоюродных братьев\сестров и всяких по мелочи подработок в старшешкольном возрасте - много ошивалась по дворовым площадкам и стадионам.Особенно "эффектно" это выглядело со стороны людей, паркующихся где-нить на газоне\бордюре \просто проходящим мимо с пивом с довольно слышными демонстративными комментариями "понарожали выродков! куда столько"\"вот я решила, никогда не стану свиноматкой, лучше уж сдохнуть или аборт", а со стороны "очень старых дев" - т.е. бабулек - вообще иногда встречались премилые экземпляры, с безопасного относительно расстояния рассказывающие детям и мамам как этот мелкий ублюдок сопьется еще в школе и лучше в его в роддоме усыпили, когда ребенку от силы года два и он мирно колупается в песочнице..Все хорошие и все сволочи.  Аминь.
Да собственно тот же никто, кто разрешил ЧФ и иже с ними называть детных "наседками" и "свиноматками", "инкубаторами" и т.д., а детей - "выродками".И те же, кто разрешил всякие "четырехглазый", "трехногий", "лысый гоблин" и т.д.Так что всё честно, да
Нарыла немного фактов:Квадрат изначально был декорацией - сменял желтое солнце-круг на белом фоне на черный квадрат на белом фоне на театральном заднике - типа смена власти природы властью человеческой мыслью. Потом был нарисован красками на бумаге.Никто никогда не исследовал первый нарисованный квадрат и не знает, есть ли под ним что-нибудь - все это домыслы и версии.На первой выставке, где он был представлен, он стоял так, как располагалась бы икона, будь выставочный зал жилым помещением. Это было одним из поводов массового привлечения внимания.Все-таки это тонкий троллинг, и очень грамотный, имхо.
Для больных органов - да.Для здоровых вроде нет.
Тут надо целенаправленно прокачивать боковые мышцы, так, чтобы не увеличивать их объем.Возможно, проверить кишечник и иже с ним - как повод для торчащего живота.Точечное воздействие - пояса\сауны\обертывания?
Да, не редкость.Ибо по лицу люди отличаются изначально не столь сильно, как по половым признакам, а унисекс-стили и вовсе делают невозможным определение, что же за НЁХ стоит перед тобой, даже если у него короткая стрижка, маленькие колечки-серьги, классические темные очки, кеды и широкие штаны ( когда штаны в обтяжку, иногда можно четко идентифицировать пол, но не всегда), розовая футболочка\черная майка и отсутствие явного бюста.
Так..я студентка факультета экономики и менеджмента.Госвуз, бюджет.Голубоглазая блондинка, полная, зато грудь классная.Имеется подаренный айфон.и т.д.-------------Да это ж убиться если всем стереотипам соответствовать, тем более я их не знаю
Нет, я о:  Она круче.
, благодарю   , а чем вам не угодила картина, на которую ссылаюсь я в своем отзыве?ИМХО она красивее. И прямоугольней
Уку, а то у меня аж пальцы свело от сего.. А выставку - это хорошо, тогда все картины соберутся в одном месте и не будут попадаться на глаза минимум 3 недели)
Зубы стоят столько, что иногда перед походом к стоматологу обещаешь себе еще чистку с отбеливанием сделать, ибо в комплекте с лечением идет дешевле  Еще можно пообещать следить и ухаживать за зубами , чтоб реже ходить.
Я просто сужу по себе. Меня количество времени, выделенное для нахождения за компом,  не устраивало пока я его не получила в режиме 24\7 - т.е. сперва и полчаса хватало выше крыши, а чем больше его выделяли, тем меньше его хватало. А сейчас не хватает часов в сутках. Задротство растет постепенно.
Ну "ничего" - сильно сказано. Другое дело, что это "нечто" не равно компу новому самому навороченному.На самом деле, мне странно читать, что детей чмырят за отсутствие крутых компов и телефонов, за обноски - школу я закончила всего года 4 назад, у нас там чмырили за тупость, крысятничество, и прочие мелочи жизни.Были самые бедные, два человека, из тех что в поношеной и некрутой одежде  - родители самых богатых на всяких сборах на театры\поездки\подарки на НГ скидывались еще и за них, чтоб типа не обидно было, так принято было ( знали об этом только родители, я уже потом узнала, как-то на собрание родкомитета попала). А так - относились к ним как и ко всем, в классе вроде никого не грузило что кто-то даже телека дома не имеет и лето на огороде, а у кого-то по компу на человека, загранпоездки каждые каникулы и любые прихоти по щелчку пальца. Видимо, повезло с классом.
А это я писала раньше - выделить младшему точно гарантированное количество времени в день, ибо не исключено, что старшим он реально нужен несколько большее кол-во времени. Или погонять старшеньких, если борзеют. Это в компетенции матери.Просто когда у тебя по режиму 1 час\полчаса в день, а у старших - по полтора-два, и при этом они сидят за ним одновременно все эти два\три\четыре часа - это один фиг будет обидно для ребенка.
Хм...а когда родители удовлетворяют просьбы детей полностью, впахиваясь и кладя на это все время и здоровье или же просто удовлетворяя большинство просьб детей без отказов, приучая их к этому, их осуждают в других темах.  Всегда найдется что-то, что ребенок хочет, а родители - категорически нет. Мне так мольберт никогда и не подарили, и пираний завести нельзя. И когда комп по времени\режиму - это тоже оправдано зачастую, ибо нефиг глаза гробить ( гы...и это через три недели после операции на восстановление зрения..че-то я непоследовательна..а, да, мне комп с 13-ти лет и не ограничивали, кроме как тем, что он еще кому-то нужен..насиделась   )
На всяких "спецфорумах" если есть свои дети и приемные, про которых может всплыть, что они приемные, рекомендуют объяснять им на примере Сниффа из Мумми-троллей.А вот когда ребенок один - непонятно.
С ходу нашла помаду 2700 за 2,8 грамма.. за что!?Однако зная этот мир - думаю, что раз можно загнать пачку кальция за 5000-15000 руб., а 100мл кефира за 18-35р, то и косметика для понтующихся с чешущимися деньгами может стоить сильно дороже её обычной цены
, а при должной упертости полицая - там из жалости может дойти и до попытки куда-нить ребенка пристроить  Эх..лучше б он с каким-нить простым инструментом музыкальным стоял издевался над слухом окружающих...видела очаровательное использование старых погремушек как маракас у мелких поющих побирающихся.   Очень давит на психику, денег они там явно собрали не слабо.
А можно и огрести конкретно от конкурентов.Или к ментам попасть як подозрительный малолетка, шатающийся вне школы в учебное время без взрослых. Так что можно сказать, вариант с разоблачением - не худшее для него развитие событий.
Для мелких объединений, организаций, групп и классов вконтакт в его прошлых ипостасях был весьма и весьма удобен.Зато сейчас - реально все больше похож на чат. Видимо, реально придется пилить сайты под каждую ерунду..
, почему же?Я не сильно расстроюсь, если брошу ВУЗ до окончания бакалавриата. Все-таки учиться на бюджете не накладно, однако если не твоё - лучше сменить ВУЗ до того, как отрежешь себе возможность учиться бесплатно и дальше.Правда, сейчас я склоняюсь к мысли, что все-таки моё, но на втором курсе чуть не кинула все и всех.
Во-во-во! Вредные личности. Иной раз храпят так, что за 2-3 закрытых двери слышно, домашние уже неделикатно пытаются послать на обследование\лечение, а в ответ "Ах, а я не слышу же - значит и не храплю, это вам кажется!"
Гусеничка с временами?  13 лет англ учу, а её не встречала..с другой стороны, времена я тоже толком не знаю  См. мои примеры - заявлено было в открытую, иначе бы о таком даже догадаться было бы невозможно. Или вот дискриминация по половому признаку - один математический предмет, у всех девочек 5 автоматом "ибо им вообще не надо", у почти всех парней по несколько пересдач "ибо че, не мужик?" (препод - мужчина).Ну видимо с русским у парня не очень.
Пусть лучше милая сказка или реальный хэппи-энд, чем один умрет в санатории\на море, а вторая самоубьется по-тихому..*Желаю всем читающим ветку счастья, удачи и здоровья. Чисто на всякий случай.   *
Проблема в тяге к партнеру-отцу, что есть не совсем норм в плане долгосрочных перспектив, и весьма гут, если партнер ответственный, а у девушки нехватка кого-то взрослого и старшего по жизни была.Если проблема только в пузике и седине - можно и помоложе найти, рано поседевших, и откормить
Мне кажется, дело было в увольнении.ИМХО сложно беспалевно свалить, сославшись на армию, если у них хоть немного общий круг знакомых бы был - всегда кто-то где-то да проколется./ Как можно не переваривать пышногрудых блондинок? Они ж считаются деликатесом вроде. Врал-с, видимо, или просто не встретил "такую грудь, с которой захочется быть". /
Не факт, что он завалил экзамен местновузовский - не все можно так легко и просто пересдать.Второе - под понятием "завалил" могло оказаться даже "хорошо" - ибо не "отлично" и не дает того, чего надо.Предвзятые преподы - реальность. Писала тут уже про девочку с фамилией-отчеством как у нелюбимой тещи препода, да и думаю, много разных заморочек может быть. Меня вот однажды обвинили в том, что внешне похожа на полячку, которая на основной работе человеку контракт сорвала...правда, на оценках не отразилось, но как-то не нравилось ему
Это было к тому, что у всех восприятие разное.А че - на потрогать\потаращиться личинки не напрягают, прикольные, на ощупь вполне себе, но есть великое осознание того, что в рот это тянуть - бе!В общем, хз как буду поступать если будет такая ситуация - пока не делала и как-то не собираюсь. Ибо отверстия разные для разного предназначены. Ну или по равнозначному обмену..в зависимости кому что нравится - надо же прислушиваться к желаниям партнера.
Блевотные - это?Шлюшечные отсеять надо. И только. То, что кто-то любит походить на торт, а кто-то на бабу на чайнике - уже дело вкуса, оно цензурно.
Смысла в сием не вижу, однако:Если убрать лиц в вульгарно-откровенных нарядах - типа третьей справа - то это будет красиво.Если это еще и не будет шуметь утром в жилых кварталах, перекрывать улицы и т.д. - сомневаюсь, что оно кому-то помешает.Если лица гомо-ориентации, осознающие себя в парах невестами, будут иметь возможность в них поучаствовать - отпадет часть позерства.А если это все еще загнать в какой-то праздник тематический уже существующий - то вообще не страшно.Парады отдельно гомо, отдельно гетеро - глупо. И у гомо могут быть приемные дети\дети от прошлых союзов - и они могут пойти на парад колясок.В общем - я за пристойность и целомудренность на улицах. И если будут красивые всеобщие шествия\праздники - не думаю, что это плохо. Вот СВ - праздник коммерческий до жути, розовый и вообще бе, но празднуют его все, кто хотят, вне зависимости от пола, возраста, а подчас и религии.
OMG  Я в своей жизни встречала парады:- в честь дня города- в честь дня победы- велосипедистов (приехавших с победой)- марафонцев-спортсменов ( или это так, шествие было? )- шествие выпускников, от мест учебы к центральной улице и оттуда на площадь празднования. Щас вроде такого уже нет.Все. Парадов невест и колясок не видела и не слышала никогда. Про парад блондинок было как-то слышно..но это не у нас. А про геев везде кричат и пишут. Печально.
Вопрос, с чего все взяли, что участок 6 соток?В таких местах земля вроде - бывшая колхозная, дают её много ( реально если постоянно впахиваться и картошки полтора ЗИЛка вырастить, и морковки немерянно, и огурцов в таком кол-ве, что известная притча "сидеть с огурцом в заднице" не удивит - хоть попой ешь).А можно забить, подождать пока зарастет все бурьяном с борщевиком и не оформлять даже.Но суммы нереальные, да.
Я отказываю идиотам в праве иметь характеристику "уравновешенный". Не более того.
Уравновешенный гей - это тот, который не говорит сразу при встрече гордо-пафосно, что он гей, не валит все свои беды и не беды на дискриминацию ( при приеме на работу всех, кого не взяли, так или иначе дискриминировали, если на заправке не доливают бензина или обсчитывают в магазине - это обычно делают не глядя, попасть под ломик\бутылку\биту тоже могут все) , не осуждает гетеро-отношения в присутствии гетеро ( а они не осуждают гомо), не навязывает свое мнение окружающим..
Судя по тому, что человек пишет сюда - ей как минимум уже есть 12-14 лет. А это - минимум 5-10 лет, отданных инструменту. Это действительно повод, ИМХО, и для КМП, и для посочувствовать.Любое новое увлечение до профессионализма - это попытка с нуля, в условиях сверхконкуренции, чего-то достигнуть, когда ты заведомо хуже, чем твои соперники того же возраста.Если близко к музыке - или пытаться перейти на другой инструмент, или идти в дирижеры\звукорежиссеры\аудисты, или преподавать готовиться..
Думаю, все таки главное не это - автор могла действительно в раздумьях ляпнуть во время задержки, может даже после прихода месячных и сделать тест - в конце концов, между мыслью "блин, а это не беременность ли?" и покупкой теста ( а так же собственно его проведением) проходит время - но если сестра всем растрепала, во всяких страшных грехах вроде аборта её могут обвинять в глаза и за глаза.
Насколько мне известно, Хаус - тролль с тростью из телевизора, очень похожий по словам окружающих на моего хирурга ( кстати, хромого и с тростью, но все равно он лучше всех   хирург всмысле, Хауса только на картинках видела - не могу судить )Л. Малфой - объект из Гарри Поттера, милой книги детства ( не знаю, может, кто и фильмы смотрит - как-то не довелось ), идеал мужчины-аристократа.Аластор Грюм - см. выше - долбанутый на всю башку старик-параноик-инвалид из того же ГП, если я правильно помню..В общем, какое время, такие герои - я Малфоя-то вспомнила по цитате с баша - что-то вроде "шеф захромал, ходит теперь с тростью, все коллеги прикалываются - Хаус, Хаус, а он как заявит " Какой я вам Хаус?! Посмотрите на волосы! Я Люциус Малфой!" - и ушел к себе."   [/size]Думаю, лучше по каким-либо хобби. Или еще чему. А то еще совсем самооценка упадет - только такие же "хромые" с ним и общаются..А вот сама идея тематического форума - весьма и весьма гуд.
Тот вроде был протезированным и одноглазым, не?  Автор печален. Даже у Грюма были друзья, хотя он был долбанутым параноиком-калекой   Вывод - физическое состояние на наличие друзей не влияет. Психическое - тоже, надо просто искать себе подобных по мировосприятию..
А если обзавестись тростью и отпустить волосы, то в зависимости от цвета волос можно привлекать внимание любителей викторианского стиля, англоманов, всяких стимов-клокеров  или лиц, любящих Люциуса Малфоя
А как могла бы вести себя взрослая девушка? Приведите примеры на ваш вкус.Девушка с дредами\бритая, носящая штаны-афгани, этническую одежду или спортивную одежду для йоги, с кучей радужных украшений - она тоже взрослая девушка, такие даже бабушки встречаются.И девушка в "юбке-поясе" на черный чулок без белья, с пережженными волосами - она тоже одета как взрослая.И "синий чулок" - балахонистая одежда "почти в пол", чтобы пропорции совсем нарушались, унылая стрижка\пучок и жуткий ободок\очки - классика всех возрастов.Сейчас в моде леггинсы+огромная рубашка, в открытый ворот которой видна майка\лифчик, обувь без каблука и стремные очки - это взросло?Не совсем. В случае "за свой счет" человек сам оплачивает свои потребности и удовлетворяет их так, как считает правильным, тем самым достигая удовлетворения.В случае же "за мой счет" за человека полностью решают, не считаясь с его мнением - что, собственно, делает его несчастным, а потраченные деньги обесценивает.
ИМХО если ты выглядишь не пойми как и ведешь себя как подросток ЗА СВОЙ СЧЕТ - пофиг, кто тебя и как не одобряет, кто бы он ни был и сколько бы лет тебе и ему не было.Исключение - наркотики, радикальные секты с суицидальными учениями, алкоголизм - тогда вмешательство еще как-то оправданно.
На самом деле, встречались мне ситуации ( а круг моего общения широк и охватывает кучу и модных, и не модных течений и с фанатиками, и с приверженцами, и с адекватами ) когда ребенок ( 17-25 лет ) живет отдельно ( часто на съем вскладчину или по наследству досталось жилье ) , не учится\учится где хочет, сам себя обеспечивает в своём понимании - т.е. коммуналка и то, что считает нужным - часто без телеков\мобильников крутых\мяса в холодильнике, ездит по слетам, ходит на йогу\практику какую каждый день, заработок обычно - или ремесла, или дизайн, или чему-то учит кого-нить - и живет себе совершенно довольный, питаясь проростками, читая вперемешку Библию с Упанишадами, прокуривая все вокруг благовониями, мотаясь автостопом\велопробегами в походы и путешествия и одеваясь непойми как.А родителям, которые свою кровиночку родили-ростили-кормили-поили-воспитывали такое ну вообще не нравится, ибо они спят и видят сына менеджером\юристом в деловом костюме, а девушку например врачом\юристом же или домохозяйкой с парой дитенков уже..или как у соседки, модницу по клубам\крутого парня на раёне..На фоне этого возникает конфликт и мозготрах со стороны родителей, а "дети" такого направления периодически оказываются очень гуманны, терпимы...и т.д. и послать не могут ибо "уважение к старшим", "они просто не понимают"..
Хм..даже не знаю..У меня к айфону тупо все документы на то, что он айфон, он легален и для РФ и выпущен тогда-то..никогда не возникало вопроса, что с ним может быть в сопровождении ( но он - подарок )*   А я вот уже с 23-го июля бъюсь по поводу умершего в жару холодильника - сперва неделю мастера по гарантийке ждали, теперь деталь, холодильник на замену или компенсацию предоставлять отказались, только срок гарантии после ремонта продлится   *
Скорее отсутствие налога на 1-детных..Просто на 1-го все бесплатно, а на 2-го платно. Зато количество детей, никогда не ходивших в школы и детсады, не имеющих паспортов и доступа к медицине не радует даже правительство Китая уже.
А я - спать на полу на матрасе, специально предназначенном для того, чтобы спать на полу, который, %::%, стоит как диванчик-полуторка. Зато уборку делать удобно и перестановку - поставил его к стенке - и радуешься.Дибилизм какой-то. Меня в школу вроде до середины первого класса водили - пока 7 не исполнилось, а дальше - воля. Правда, потом, когда машина появилась, радовалась когда привозили\забирали ( особенно первое, утром ) ибо топать далеко, а на машине быстро ^___^Так что гуляешь, кружки себе сам находишь - все районы вокруг тебя - на выбор, по лесам шарашишься с толпами странных пьющих людей, лет с 12-13 стали в Москву одну отпускать..но вот эти толпы, с которыми общалась, друзьями назвать как-то язык не поворачивается, там только 2-е были более-менее - настоящие друзья появились уже в старшей школе, даром что класс тасовали. Правда, родителям окружающие все мозги выели, что они за ребенком не следят и растет у них хрен знает что, пока они по работам да по работам..
Как это все сложно...ужасть.И все равно не понимаю.  *Наверное, пересмотрела криминально-детективных сериалов американских, где живет себе мужик с девушкой ( женой ) бесплодной, или наоборот - девушка с парнем...а потом оказывается, что они вовсе не девушка или не парень, просто хирург был хороший..И тут уже непонятно - то ли партнеры, выбравшие их не зная, подсознательно гомосексуальны, то ли их просто развели..*
Это которые трапы (трансы или как их там ) - те, кто ощущают себя людьми другого пола? В принципе, это ( и такие пары) кажутся мне более адекватными, чем пара, где именно пара М-М, Ж-Ж с равными оригинальными самовосприятиями. Если человек уверенно считает себя лицом другого пола, то естественно, что ему нравятся лица своего пола, так как в норме они нравятся другому. Но почему тогда они приравниваются к геям? ХЗ.
Ну так, - такие ветки не должны умирать!Да, к сожалению, это так. Ни в порно, ни в эротике - ни в видео, ни в изображениях, ни в графических описаниях тема предохранения практически никогда не раскрыта, что есть великая печалька в связи с тем, что многие набираются опыта именно оттуда.А потом начинается - подмыться душем после, ППА, таблетки непойми как, "а стоя залететь невозможно", " дни считать" и прочие бредовые вещи..
У него уже будут импланты, накачанный гормонами организм - измененный голос, поведение, даже пропорции распределения жира под кожей - возможно изменение лица - и обязательно изменение половых органов. Их восстановить в рабочее состояние вроде нереально для мужчин, это женщинам обратно отрезают - и можно снова беременеть. , возможно, но женится-то он на женщине в итоге. Хотя ОБВМ никто не отменял и за него тоже любят. Может ли эта пара считаться полноценной гей-парой? Ведь если они переедут туда, где их не знают, может даже усыновят ребенка - никто и не узнает, что они чем-то не такие.
Никто мне не ответил  Если мужчина стал женщиной, является ли его муж геем в полном понимании этого слова? Ведь его привлекает женское тело..
Работа работе..может, у неё первое время все задание сводилось бы к приведению в порядок баз и занесения каких-нить документов? Или верстка какая - есть масса работы, в которой общение с коллективом нафиг не уперлось, а наоборот, только мешать будет.Раз она сидела в наушниках - значит, она знала, что там так можно. Плеер есть везде по умолчанию вроде ( даже на закрытом предприятии в бухгалтерии стояли позитивные форточки со стандартным пакетом - плеер, офис, игры ).
Не, все-таки там, где может услышать левый человек, лучше подбирать нейтральные песни - Ночь Страха и Демобилизацию у СГ, Сны у КС и в таком духе..Такое не может дискредитировать - ведь если человек "такое не слушает и осуждает" - он и не поймет, что это за группы и что у них еще есть, а те, кто поймут и знают - не имеют морального права осуждать слушающего, ибо сами слушали
Так как тут аж 18 страниц, думаю, что здесь собрались спецы.Объясните, пожалуйста - сейчас по новостям крутят про первую гей-свадьбу на Кубе, которая стала возможна потому, что невеста сменила пол и стала официально женщиной (анатомически и по паспорту).НО! Если это брак мужчины и женщины - значит партнера-мужа привлекают женщины - значит, он не гей?!
, тихо, не спугните!Тут идет интереснейшее наблюдение за традиционной интернет-дискуссией в формате "один против всех"
Эм..квартира - собственность супругов обычно. Выйти замуж и не прописаться на общей жилплощади - по меньшей мере глупо ( почти как секс без защиты ) . Не прописал - сама дура, да. Если ребенок рожден в браке и "н" времени после его расторжения - он автоматически признается ребенком мужа\бывшего мужа, и это уже его проблемы, как оспорить отцовство.Ну, так, понемножку...мило же..начало дискуссии я пропустила по причине отъезда, поэтому пришлось присоединиться лишь на 5-й странице, а ветка пошла так хорошо, что даже участвовать нет смысла..хотя страниц 20-30 набрать было бы забавно.Я его не понимаю, поэтому и не боюсь даже..    может потом, со стаканчиком медовухи и переводчиком перечитаю получше..
Да забейте, ,  и делайте как я - читайте внимательно только ответы других участников дискуссии - ответы же, заведомо коряво написанные, мельком и по диагонали - все равно весело и интересно.Оно и легче, и глаза с мозгом не ломает.
!? Как написали, так и читаем. Sofie = [Sofi:] = Софи . Внезапно, да?
Чтобы жить отшельником одинокой девушке с огородом хватит и 5-8 тысяч в месяц - на дрова, коммуналку, одежду, телефон, книги и молоко с яйцами. Необходимо только мотивирнуть девушку саму их зарабатывать - хоть фрилансом, хоть сбором грибов\ягод, хоть рукоделием - и, возможно, еще один человек обретет гармонию с собой.Но родителям все-таки стоит навестить её. Хоть под каким предлогом, только не слишком наигранным.
Всмысле больше сочувствия?Эх..а еще голуби вкусные. Не знаю, как уличные, но настоящие мясные - вкусные, да.На них можно устраивать городскую охоту. Тогда от них будет польза. Но они могут кончиться. Блин, слишком много зеленых мыслей в голове.
С одной стороны - голубей много, они глупые, странные, ленивые, наглые и т.д., так что от смерти одного ничего страшного не случится.С другой - когда-то странствующих голубей было немерянно, а потом они внезапно кончились. Мне кажется, тут что-то есть..так что не стоит так призывать к уничтожению мешающих особей.
Тут было больше десятка историй, которые не осмеивались.Про изнасилования, про инвалидность, потерю друзей\родных...Если покопаться, реально даж ссылки найти.
Посылать её, ибо сама она дура.Намного веселее, когда младшие и двоюродные копируют не тебя как есть, а твои нереализованные желания..у младшей уже 6 дырок в ушах, а это я хотела к её возрасту  А вообще - веселый персонаж - бритая хромая девушка с ребенком на руках..
Яйца на завтрак - это хорошо. Постоянно есть одно и то же - нормально.Заставлять кого-то есть то, что он есть не хочет - глупо.Не готовить себе самому завтрак, если не нравится - тоже глупо.(Яичницу под шоколадным соусом не ела, но, думаю, если не солить и готовить саму яичницу без помидоров\мяса\гренок\лука и прочего, вполне себе нормальное блюдо.)
Не играла в онлайн-игры, но чисто как хобби лет с 7-8 идут Хроники Героев, Age of Wonders, Settlers и иже с ними. Ну и обычные игры типа Халфы, Квейка, Дума, Анклава..Могу сразу сказать - не слабо прокачался английский, математика, умение рассчитывать несколько параметров одновременно.В бегалкобродилках - в принципе, помогает быстро ориентироваться по клавиатуре.*В общем, даже от компьютерных игр польза есть, значит, и от онлайн-игр есть*.
Я одного не поняла, с чего все решили, что девушка считает, что время потрачено впустую?Простая констатация факта - прошло 4,5 лет вместе, а теперь она одна. Все.Ну не договорились, и решили, что лучше расстаться, чем конопатить друг другу мозги - все лучше, чем если бы оба себя ломали, а потом ругались на этом фоне.
Вообще фамилии же давались для идентификации людей одной семьи..и по какому-то отличительному признаку, чтобы точно таких больше не было.Вот где жила семья, что фамилия у человека "Смертный" !?
Да, я бы такой кадр не похвалила. Стандартный подход - снимать церковь снизу, с улетающими в чистое небо куполами, и еще и столб не пойми как - не обрезан, не отведен, не обыгран..И кустики сбоку весь эффект от стремления в небо и атмосферность высоты уничтожают..В общем, поэтому я не критикую фотографов. Вдруг это кому-то нравится - значит, оно для него хорошо..
Мб, на нём не будет видно ни одного туриста, голубя а так же следа туриста или голубя?
Ну вот - все субьективно. В истории не сказано, что девушка фотает только на авторежиме, там сказано, что фотки бледные и блеклые, повседневные и не несущие с точки зрения автора никакой художественной ценности.Про выдержку, цветопередачу, горизонт и прочее там ни слова.
*Оффтопом - знакомый один говаривал "самые адекватные парни, когда видят, что девушка\жена начинает полнеть, дарят не книги по диетам, а пароварку с книгой легких рецептов к ней."*Ну зеркалка все-таки должна быть первична - не имея денег на неё\её саму - какой смысл брать уроки?
"Чувством Собственной Важности". Человек должен чувствовать себя важным, иначе он начнет чувствовать себя УГ.Я тоже рисую-пою-играю-вяжу-вышиваю-плету...и т.д. но делаю это на любительском уровне, ибо влом. И не заявляю, что я супер в пении или игре на флейте. Но да, плету я реально суперски.Нет предела совершенству, но очень тяжело продираться через кусты комплексов людей, которые могут делать хорошо и у которых талант, но да - они будут ходить с мыльницей, ибо до кого-то-там у кого постановочное фото с моделями, подсветкой и на сверхапаратуру им как до луны и их фотки такой сверхчеткостью и крутостью не отличаются. Однако всунут такому на др самую простую зеркалку - и фотки станут лучше на порядок. Чисто от качества камеры. И боятся свою "отстойную работу" показать на людях. Просто потому, что им с детства вбили, что хороший - это тот, кто признан тысячами и миллионами, а непризнанным надо сидеть в уголочке и не отсвечивать со своим отстоем.
Задолбал малость подход "Хороший Х никогда не признает, что он хороший Х, иначе он - плохой Х".Все-таки это скорее вызов ложной скромности и нарывания на комплименты, чем объективная оценка качества.Человек, который что-то делает хорошо, должен уметь сказать, что он что-то умеет делать хорошо. Иначе - это не скромность, это забитость и комплексы.Про ЧСВ только не надо. Оно у всех должно быть, просто не заоблачное.
Ой, тут когда-то такой холивар был на эту тему..А краски, кстати, должны быть хорошими - даже если это гуашка или акварелька - и бумага в тип краски. И тогда качество рисунков внезапно повысится хотя бы из-за отсутствия размазанных комочков краски и потеков по бумаге.А вообще, с какой цены фотоаппарат становится "проф"? Явно не с 20-30 тысяч.
Я знаю...и не только ванилек, но и просто девушек с зеркалками..коие на них заработали. Объективно - качество съемки на зеркалке лучше, чем на мыльнице. Приятней в руках держать опять же зеркалку. (Написал человек, принципиально не фотографирующий ничего, кроме расписаний, документов и почтовых отправлений на телефон  )Если это была заявка на подарок - это одно, если она работает - то другое. Но мне кажется, что книжка тут, особенно так приподнесенная, выглядит не слишком привлекательно. Почти каждую вещь можно подарить так, что человеку будет приятно, а можно так, что подарком убить захочется.Сказал бы " ты собралась зеркалку брать, а я тут книжку интересную нашел про заморочки и фишки при съемке с неё, подумал, тебе понравится.." - думаю, было бы оценено намного сильнее.
, ты гениален!Ответь пожалуйста на один простой вопрос: почему святая вода жжется?  И стоит ли мне теперь опасаться всех указанных тобой святых предметов? (  Хотя колу я не пью и лакалютом мне пользоваться запретил стоматолог).
Твою ж...я всегда старое серебро чищу спрайтом..особенно убитые семейные кольца, коим больше полувека - значит, спрайт святой? Как святая вода!?Значит, мне нельзя его пить и когда я его касаюсь, у меня как после святой воды должны красные пятна ожогов оставаться!?!?Ааааааааааааааааааааааааааааааааа!!!!!?!?!?!!!!!!!!!!
Хм...моя бабушка бы сказала , что кольцо вытянуло из вас всю черноту и плохое, и теперь его нельзя касаться кожей, а надо пойти где-нибудь закопать. После помыться святой водой и сходить в церковь.А я, как менее продвинутый человек, посоветовала бы не надевать вещь, от которой с кожей проблемы. Может - кольцо, может, просто совпадение, но носить как-то стремно.
Если все-таки судить по себе, то это сложно.Не знаю как ответить на ваш вопрос, потому что у меня с родителями все нормально и прекрасно - они одобряли\ют и ремесла, и кружки с клубами, и поездки на фестивали и мастер-классы по йоге, и загоны по философии, и беганье по лесам с реконстами и ролевиками, и эксперименты в готовке домашнего алкоголя, и трату денег на музыкальные инструменты без музыкального образования, и панкование в школе, и за указанное выше забивание на учебу кары не было - было объяснение, что учиться мне только на бюджете ибо денег нет на платное   и в одежде главное - чтобы к их знакомым или на учебу я приходила "в цивиле"..ну и ВУЗ со специальностью выбрали за меня. Но эт не страшно.Если бы не было понимания - наверное, мне было бы проще ходить по струночке, лишь бы им понравилось. Ведь общие знакомые и их друзья считают меня милой-тихой-доброй-аккуратной-заучкой - им это нравится. А чем я занимаюсь в свободное время - это главное чтоб мне нравилось и не наносило реального ущерба мне, учебе и мнению окружающих обо мне и их. Не было бы понимания - страдала бы наверное и пыталась что-нибудь с этим сделать. А может, не было бы уважения без понимания с их стороны - и наоборот, делала бы все наперекор.Я бы вообще вряд ли стала писать на КМП, потому что это просьба о смерти\суициде, а мой подход к жизни такого не позволяет - в меня родители в детстве вложились, учителя с наставниками - тоже, а если я щас помру - никакого профита с их труда. Нерационально и несправедливо.
Почему же? Многим важно получить одобрение или хотя бы понимание от родителей - сколько тут примеров людей, убивающихся на работе\в нелюбимом деле чтобы родители одобрили? И страдающих от нехватки их понимания?
Ну там было скорее  " а вот они так интересно сцепляются", " а это с этим при взаимодействии с вот этим дает такую фигуру.."У меня честная 3 по химии ( с игрой в карты на задней парте, да, уже писала) и не менее честная 5 по философии ( с разбором в течении года с лишним кто что говорил, почему и как это отличается от других, кто из кого что спер и о чем оно вообще). Мне философия ближе..  А девушка может не говорить про учебу ибо не учится, а про работу ибо реально не работает. Всмысле на ставке и в организации. А подрабатывает по мелочам музыкой\хендмейдом\той же йогой..
Священник священнику рознь.Официально церковь против религиозных и оккультных практик. Йога - чисто гимнастика тела и духа, оккультизм ей приплетают учителя и ученики.ПГМ тоже разных размеров достигает..В общем, все бывает в этом мире
Ну верующую йогиню-хиппи, читающую Фому Аквинского, Аристотеля или кого из "позитивных митрополитов" - легко  А вот в восточной философии там не то что черт, там сороконожка все лапы посворачивает..в индуистской тоже не легче...
Не, я люблю отвечать "ДА! Вы хотите поговорить со мной об этом?! " если есть время.  К сожалению, в моём городе они меня все уже игнорируют...только кришнаиты - добрые ребята - с ними всегда можно потрепаться за жизнь..
Наоборот, Мэри Кэй - дешевая косметика.Так что видимо, это просто проклятье губнушек любых марок.Люди, не красьтесь!
Интересно, а если б она отказалась и обнаружила то же самое в итоге в гильде с припиской "ты не готова на все ради гильды! нам такие не нужны!" - какие были бы комменты?
Скажем так, космонавт остается на зарплате. Хотя бы.А вот с музыкантом\художником\танцором\спортсменом - сложнее.Аналогия примерно " с 3-х лет впахивался в такой-то спорт, тренировки, стадионы, вся жизнь по распорядку, без вышки, и в 20-24 что-то случилось, навернулся, больше это делать не могу, выгнали из команды, на тренера опыта не хватает, ничего больше делать не умею, никому не известный.." - понятно, что как-то выплывешь, есть надо - и работу найдешь, но скорее всего на фоне одногодок будешь вообще ничем не привлекательным для работодателя.
Это смешно.Я люблю смотреть на фриков. Они забавные. От любой субкультуры или шизы. Иногда, правда, смотреть страшновато, но все равно забавно.  *А грим более невкусный, чем тоналка. Увы. *
Повторяю вопрос - а если желаемый эффект - визуальное отсутствие губ?Как правильно красить в этом случае?*Подготовила карандаш и блокнот, записывать - вдруг кому в гриме пригодится.*
Ну да..я вот регулярно болела каникулы. Последний день в школе - все супер - первый выходной - сразу что-то да будет..серьезное, обидное и муторное..обидно, чё.
Мда..жаль, причин остальные так и не узнают, зато в целом похвально, что проблема решилась.
Если желаемый эффект - эффект отсутствия рта с пары метров - почему бы и нет?Оно забавно.
Я в школе красилась редко-редко...и как правило извращенно - например, бело-серебряная помада+яркая вертикальная полоска по нижней губе, если уж стрелки - то фигурно-узорчатые( а то и на один глаз)..."Глаза на пальцах" - в роли маникюра..этакий карнавальный мейк..если даже что не так - все списываешь на общий комизм внешнего вида  А так - тупо прозрачную губнушку от обветривания - и вперед. Еще время на все это тратить..вломммм...
Да, действительно много таких. К благим намерениям надо относиться благожелательно, пытаться деликатно объяснить, что например не стоит гладить втихоря капроновых колгот, поливать кактусы как фиалки или мыть электротехнику, ну и супер-покрытия с разных объектов отшкабливать тоже..Если человек адекватен - то проникнется. Они ж не со зла.
Непредсказуемая неудача, что такого, с каждым может быть.Можно правда сказать таки об этом бабушке, как постфактум - что банка, ею положенная, разбилась и все уляпала, что банки надо с пакетик заворачивать минимум в два раза..Зато пример человека, который изо всех сил держит хорошие отношения с родственником. Приятно, чё.
Ползунки+ распашонки + маечки +чепчики+пеленки+простынки+наволочки...3-4 штуки ползунков можно убить легко. Соответственно всего остального тоже - от 1 шт до 5 в зависимости от ситуации.В общем, при наличии кучи техники и не заморачиваясь, можно и потратить сильно меньше времени, а можно и вовсе нанять няню+домработницу и не париться.
Знаю. Но этим отцам обычно уже за 25 как минимум, а то и под 30-35. Заботы и танцев около ребенка море. Видимо, дело в возрасте..Хотя, знаю и тех, кто лет с 16 с чужими детьми начинал возиться, а потом и со своими. Человек человеку рознь.
Никогда нельзя точно знать, что же было первично. Ибо на БАШ тоже кто-то пишет.. *А кто-то пишет "Верни ПАССАТИЖИ!!!" на асфальте или еще чего. *
Всё лучше, чем : *До сих пор думаю, какой в этом смысл и что есть "поводил"   и какого хрена без защиты *Лучше больше, чем меньше...хотя мозгов у всех немного..
Сильно попахивает фейком, но доставляет то, что это возможно.И правильно - пусть боятся все! Должно сократить уровень вензаболеваний среди девственников, шансов на заставание в неловкой ситуации, секса без предохранения по принципу "ой, так получилось, увлеклись.." и прочих прелестей.
Ходи в суровые походы\на фесты. Где палатка на всех, или быстро в одном месте переодеться надо. Или все вымокли и сушатся. Все покажут и даже внимания на это не обратят..
Ну да, ковер....ковры только на первый взгляд одинаковые.А если человек обращает внимание на мелочи - заметит.
А у нас была девочка в голубом на кольцах и кринолине, смотрелась действительно волшебно. С кудрями и золотой отделкой + сумочка и босоножки. Навевало мысли о Золушке или какой-нить бальной юной леди. Ей очень шло.Ну были конечно и те, кто парился в очень широких платьях\плотных бархатных\корсет не по размеру...всё бывает..ИМХО не умеешь краситься - лучше и не краситься ( и парню нравится, чем грим есть, проще так ^___^ ). Хочешь краситься - учись долго и упорно..
Да это даже не отпечаток, а просто тупой "патриотизм своего болота" - каким бы хорошим оно не было. Задвиг неких личностей. Есть же те, кто в Москву приезжают и считают, что им все должны, ибо они приехали из более "бедных" мест, а тут все зажрались нахаляву..та же ситуация, но в обратную сторону.
Да, а ведь действительно паспорт в клубе или на концерте\выезде про..потерять как нефиг делать. (Особенно весело было, когда человек потерял паспорт в клубе за границей за пару дней до вылета назад.)Студак - типа не документ, с правами та же фигня ( ну как попадешь ).Итак, что же делать, если копии не действительны? Оригиналы несколько жаль..
Я этот этап прошла в третьем классе - правда, там мне врагиня оторвала золотую розочку с домосшитого платья, а я ей много-много волос из прически...по-моему, замес был на тему кто же лучше..фасон у нас был похожий, но её платье много-много стоило, а моё - только время работы..Так как у меня были друзья, готовые драться, и была одержана победа, дальше уже не нужны были шмотки, чтобы самоутвердиться  О! Желаю автору таких друзей! Тогда, как бы не выглядела, ни жабой, ни коровой, ни кем-либо еще себя чувствовать не будешь..
У нашего класса не было в 9-м ибо почти никто не уходил в техникумы\прочее. Только фотоальбом общий. Был в 3-м (конец началки) и 11-м. А у параллельных был. Все по желанию учеников и их родителей.Хм..выпускной проходил в местном "дворце пионеров", где был кинозал с хорошими комедиями, холлы, оранжерея, тихий зал, диско-зал с живыми группами и записями, и хорошей улицей..Кто хотел пить - пили или до вручения аттестатов, или между аттестатами и вечером. На территории умудрились напиться всего 3 человека ( а отмечало в одном месте классов 6, может 7 ). Было классно, хотя время проводили компанией из разных школ, ранее не знакомых. Кому-то идут кудри и блестки...разные были люди  Кто в джинсе, кто в смокинге, кто в коктельном мини и панда, кто в строгих платьях в пол, кто кудри, кольца и блестки, кто кожа и цепочки с шипами...как-то отсутствие равнения на других помогает и смотрится интересно.Не жалею о потраченных деньгах точно. Тем более что вещи ушли в повседневно-праздничное.
На выпускных пьют не все.И да, на нем хочется выглядеть так, как тебе хочется. Вот девушке захотелось показать, что она не жаба, а так, для школы не заморачивалась с внешним видом. Не могу её осуждать. В конце концов, именно фотки с первых сентября и выпускных будет потом бабушка показывать её детям, если не пресечь, и своим подругам\родственникам - а там страхолюдина...не дело это.Да, у меня было простое золотое платье, волосы в роспуск и домашний макияж смыт после вручения аттестата - но это не отменяет того, что мне именно так и хотелось. Хотелось бы в коже - постаралась бы быть в ней, хотелось бы белых кружев и кудрей - тоже. Но прощание со школой - это праздник, почему бы не побыть на нем праздничными?
Эх...такая вещь, как профессиональный 2-х часовой ( в среднем) макияж может творить настоящие чудеса. И скоростить лет 30-ть, и жабу превратить в довольно милую леди, и еще много чего.Одна простая умная вещь - ты никогда не сможешь накрасить себя так же хорошо, как кто-то другой с твоим же уровнем умения, просто потому, что он видит тебя со стороны во всех ракурсах. А ты - нет.Поэтому даже профессионалы на совсем-совсем роскошный макияж идут к другим, про которых знают, что они профессионалы.Эх...автора обломали, мать повела себя совсем неправильно. Автору - копить на стилистов, учиться заниматься собой, стараться, чтобы во всякие сети, где могут увидеть знакомые и одноклассники, попадали только по-настоящему хорошие фото, и придти на встречу выпускников такой, чтоб все обалдели.Потому что если мазаться перед выпускным, могут намазать фигово, и ничего уже не сделаешь. Время будет упущено. А так - заранее подобрали все, и потом по-быстрому и точно хорошо в день выпускного мажутся.
Не поделитесь опытом? *Да и в целом любопытно   *
Тут видимо еще идет "догнать и перегнать" - замуж-то сестра не вышла, сразу ребенка.Так что может имеет смысл например картинно удариться в религию - может, в монастырь уйдет или мозг на место встанет?
Кипяток? Покурить? Второй сортир? Выпить в соседнем купе\вагоне? Соблазнить проводницу? Вариантов много..
А реконст, через 3-4 года ставший ролевиком в большей мере сознательно, это что тогда?
HDT, вы не поверите... но до массового появления интернетов и телевизоров полезная производительность работников реально была выше в производственной сфере ( если не брать в расчет НТП и его плоды, оборудование можно и оставить - оно полезно ).
Мне прям невероятно везло по жизни. Правда, в эту школу и взяли-то по доброте администрации, в других денег просили, коих не было. , в школе было из поборов : на охрану - да, причем за 2-х детей платилось 1,5, и далее по убыванию - трое в школе - 1,75..вроде, за 4-х 2 и больше уже не брали. На уборку скидывались по той же системе.На ДР классной руководительнице скидывались по инициативе род. комитета. На 8 марта\день учителя - тоже, было. Скидывались на чайник электрический, чтоб пить можно было не бегая с третьего этажа на первый в соседнее крыло, на канцтовары, шторы, ремонт, магнитофон на английский. Все это появлялось в течении максимум месяца со сдачи.Учителям остальным дарили кто что хотел если хотел на какие-то праздники.На выпускной всем учителям дарили по букету цветов, коробке маленькой дорогих конфет, упаковке каких-то крутых кофе и чая в красивых пакетах.Все. Еще я цветы в горшках приносила в кабинет биологии в зачет пропущенных уроков по ботанике
Наш ВУЗ. Стипендия первакам - базовая ( 950р на тот момент), ибо "нет оценок". С первой сессии - по результатам оценок.Стипендия отличника - около 2000-2500р. Стипендия хорошиста - порядка 1600-1700р. Есть некие допвыплаты\субсидии людям из неблагополучных семей, которые не работают. Есть добавки за места на олимпиадах\соревнованиях ( у нас по крайней мере). Есть допстипендии от федерации\региона. В ВУЗе можно работать и учиться одновременно курса со 2-го, если ВУЗ адекватный. Если поучаствуешь в неких мероприятиях ВУЗа типа школьных олимпиад\научных конференций, будучи школьником - то если будет спорная ситуация на приеме, решится в пользу тебя.Олимпиада вообще часто пропуск в ВУЗ на бюджет\автоматом высший балл по какой-то дисциплине, если это олимпиада конкретного ВУЗа.Знаю олимпиадников, которые на ЕГЭ приходили "крестики наобум поставить" потому что уже весной были предварительно зачислены по результатам. Не знаю, есть ли это сейчас.
Платность врача - не гарантия того, что он хороший. А хорошие и в поликлинике встречаются, бывает. К бабушкам я отношусь философски, ибо наушники спасают от гвалта, а "морда кирпичом" помогает сохранить время от всяких лезущих вперед. Но да, полдня где-то потеряешь на посещении поликлиники, с учетом дороги - при рабочем\учебном дне не выгодно, не спорю.Качество - только в стоматологии реально сомневаюсь, предпочитаю на осмотр к платным - там обезболивалка вкусней и пломбы белей   хотя и с ними накалывалась..
, проясните про поборы?У нас пока только в учебники упирается, и то - всего 2 препода бодались за то, что надо купить их учебник ( причем один - обоснованно, ибо учебник хороший, а в библиотеке не было), в остальном - не хотите какой-то учебник - берите в библиотеке\ксерьте\качайте электронку и учитесь.Ну и на ДР куратору на розы с конфетами скидывались. Сами. Захотелось.*Учусь на бюджете, стипендию имею.*Чем она вам так не нравится? Вроде адекватно...конечно, иногда, когда надо без очереди\то, что собственно не входит в соцпакет - там идешь платно, через кассу, и все быстро делают..*Опыт - 2 платных операции типа "блажь\хочу и сейчас", 2 бесплатные типа "хочу", несколько лежаний в больнице - по серьезному и по "хочу".*
Да вот нифига, вкусы-то разные. И полом степень "понимания искусства" ни разу не меряется.И рэп может быть вполне себе неплох, и бестселлеры бывают тем еще УГ - на каждую вещь найдется и поклонник, готовый её постоянно смотреть\слушать\читать, и ненавистник, который больше нескольких секунд это выносить не может, и искренне уверен, что все это надо сжечь для общего блага - и это нормально.Так что о качестве фоток там ни слова, просто парню такое не нравится. Я вот не постановочные фотки с обычными людьми не люблю, что теперь, всех, кто их снимает, объявлять отстоем? Высвечивание опять же в коричневую гамму - в черную еще понятно, но в коричневую - не нравится, и все тут. Запретить в редакторах эту гамму, да. Мне ж это не нравится..
Прапор Объективность, не?
Навевает воспоминания о книге Американская Трагедия, но там вроде паранойя была у особи мужского пола..
...уже сейчас идет великий спор, как лучше - l l или Х . Правда, как правило выживают использующие самый неэффективный способ - = , что приводит к невозможности разрешить спор.
Это часть лечения комплексов. Если это то, что необходимо человеку для обретения какой-никакой уверенности - пусть будет это. Кому-то надо в конкурсах побеждать, кому-то - чтобы минимум N парней в клубе клюнуло, кому-то - чтобы "один-единственный встретил и любил в любом виде, постепенно выводя из комплексов", кому-то - выпендриться перед другими. Все люди разные, равно как и ситуации. Те, кто сами приходят к тому, что себе нравятся безусловно - молодцы, но не все так могут.Уку, а иногда плачут в камеру, увидев себя в зеркале, и вовсе не от счастья. Поэтому подобные передачи я не понимаю - не может быть, чтобы всем подошла по стилю и восприятию одежда из конкретного магазина и прическа по последней моде.
Но, тем не менее, красивого человека с детства жабой дразнить не будут, так что комплексы обоснованные, особенно если мама и раньше придерживалась такой линии поведения - сделать так, как не идет, а потом сказать "для меня ты все равно красивая" - такое перебороть совсем не просто, и есть по сути только два пути принятия:- сказать " а зато я...", найти себе другой козырь и совсем забить на внешность;- таки заморочиться и найти такой образ ( макияж+прическа+пропорции костюма...), в котором получится максимально привлекательная и симпатичная, "экзотическая" и интересная  внешность.А еще лучше - и заморочиться, и найти себя в чем-то, а потом на встрече выпускников всех поразить - ничто так не внушает уверенность в себе, чем не узнавание и офигевание прошлых знакомых, если в детстве очень сильно хотелось перед ними предстать в лучшем свете. Конечно, некоторые перерастают это и без "поразить всех и вся, чтоб знали!", но почему бы и нет, если человеку от этого станет лучше.
Я готовлю дома, не работаю, люблю платья и каблуки, имею айфон, кошку и природно-блондинистый цвет волос. Правда, тем не менее не ревную своего мужчину, и не люблю макияж\укладки и всякие навороты  А еще лучше - профилактика. Следить не только за тем, чтобы было платье и визажист пришел вовремя, но и всякие косметологи\витаминки\высыпаться, чтобы не было внезапных прыщей, насморков и синих кругов под глазами     насколько спокойней все бы стало...Единственное, что есть люди, которые любят нервничать. Им лучше не заморачиваться реально ни с чем, просто побегать потрепать нервы окружающим своими ахами, а потом годами переживать, что что-то пошло не так..
Не, виноваты родственники и родители сбитого человека, которые не научили его смотреть по сторонам при переходе дороги и предугадывать движение машин минимум на четверть часа вперед.
Знаете, даже аккуратная езда не всегда спасает от других участников движения. Как верно говорил один умный человек, "никакое соблюдение ПДД не спасет от того, кто их не соблюдает, а уж от потерявшего управление КАМАЗа - тем более".Вашему молодому человеку везет, удачи ему и в дальнейшем.
Ты будешь есть деньги, или что?Конечно, интернет-доставка продуктов весьма продвинулась, но блин, из дома невозможно положить деньги на карточку\счет - и - как следствие - на тот же интернет...заплатить за телефон проблематично..
Инвалиды иногда начинают вести себя неадекватно, как и все обычные люди. И тогда, даже если человек уходит от инвалида, потому что тот любит истерить\сношать мозг\агрессивен - общественное мнение все равно на стороне инвалида. Что печально, ибо типа равноправие..
Да ну нафиг, это не моральная свобода, это домашний арест.
, такие всегда были. Просто раньше это скрывали   а щас уже не особо..
Да, может, у меня тоже домашнего долго не было, я просто уточнила. Но не в то же утро она уехала...не знаю, как-то все замуторно..
Единственный вопрос - а что там с ДОМАШНИМ телефоном?Может, имелся смысл позвонить с него\от соседей на свой мобильник, попросить подругу его принести?
Может, она после происшествия погуглила. Я после косяков часто гуглю, мой это косяк или случайность.
При тушении такого водой выделяется много пара, который своеобразно перекрывает кислород и остужает в целом, если масла не литр-два, потушить вроде реально...
Ну...мож у них горшки с землей и цветами были..Огонь, если немного, можно и сковородкой\кастрюлей накрыть, они-то точно не загорятся, в отличии от одеяла ( на кухне, да), полотенец и иже с ними..
Вообще-то 116 выходных в 2012.Вместе со всеми-всеми праздниками.(И не у всех суббота выходной...и нормированный график. Так что отпуск отгулами - тема).
Таких берут на фотосессии. А тех, кто попроще - "вешалками".Девушка не должна отвлекать внимания от наряда на подиуме, иначе все будут больше смотреть на неё. А вот на фотографии\в ролике она вполне может быть привлекающим фактором.
Ну мне милиция ( заяву еще им несла) телефончик нашла, забрав у девочки лет 14, кояя его купила... телефончик на момент пропажи был новым и отслужил две недели, на момент возвращения ему полгода исполнилось - хороший, с картой памяти добавленной и прочими ништяками - вернули все..Вывод - мент бывает разный!/А за свой айфончик я бы обиделась, да. Раньше вообще на выездопьянки брала вместо него старый раздолбанный алкатель, пока не добила. Вывод - пить надо меньше. /
У них просто комплексы.Карликов тоже в большинстве своём злыми считают.А уж собака с комплексами - это жесть. Ей же надо доказать, что она намного круче, чем вооон тот сенбернар\лабрадор\ротвейлер\овчарка, не смотря на размеры.
Вот вы и ответили на свой вопрос. Если вам предлагается примерно следующее:"Все просто и легко! Думать совсем не надо! Читать не надо! Делать ничего не надо! Измени жизнь не меняя привычек и поведения!Если ты будешь каждый *имядня* делать *имяпростенькогоритуала* восхваляя при этом *имярек* и давая щедрые пожертвования\помогая общине\приводя новых братьев, то будет тебе рай/нирвана/просветление/все возможные земные ништяки/выздоровление/по выбору что еще и ничего плохого не будет, гарантирую!А все вокруг идиоты и овцы, что еще не познали истинной веры!"Скорее всего - это секта.
, просто кактусы - это святое  *минута любования на кактусницу на подоконнике*и больно видеть те их экземпляры, где несознательные хозяева верят, что они живут вечно в самых плохих условиях. , мне кажется, родня все равно не права. Китайская хохлатка - страхолюдина на любителя. Единственное, что может оправдать в моём понимании эту родню - что тётя искренне верила, что автор от подарка откажется и у неё будет такая вот няшная собачка с оправданием для семьи, какого она выкинула столько денег на это...кхм..Вот я кошку хочу...или кота. Хотя кошка у меня щас есть, но одна кошка в доме - это полкошки. Но я хочу большое и пушистое как лесной норвежец, мейн-кун или сибиряк. Поэтому подарок даже сверхкрутого сфинкса или сиамки\абиссинки  я точно не оценю и постараюсь от подарка откреститься. И серьезно задумаюсь об адекватности дарителя.
, не трогайте кактусы! Они нежные, трепетные и невероятно отзывчивые растения, за которыми необходим должный уход и внимание!В крайнем случае - обычное алое или традисканция ( вот сорняк так сорняк, убить нереально практически).По истории - я б просто отказалась от такого подарка. Объяснила бы, что не вовремя.Щас парню она реально ни к месту, а с возрастом, может, появилось бы и время, и желание. Автор, как я понимаю, живет на съемном жилье и без особых денег - тем более не удивительно, что его напрягают зассаные ковры и убитые вещи.
Если честно, не совсем понимаю, как связаны загулы и наследственность. Дети гуляют непредсказуемо - зависит и от окружения, и от воспитания, и от личной шизы, гуляют в разных семьях и при разном достатке..Для усыновления главное иметь жилплощадь и доход, полная семья приветствуется, но не обязательна. Была очень такая тема на одном форуме мамашково-родительском, где одинокий мужчина себе сына брал, все советы спрашивал и отчитывался, что и как.
, да минимум 75% умерших хоть раз да купались в грязной воде! Вода вредна!/ Оставшиеся просто были мертворожденными\младенцами, так что там виноваты купавшиеся в грязной воде родители, да /
Главное, чтоб дочка не узнала, а то врагом на всю жизнь для неё автор будет.Умер и умер. Все.
Эх..как у вас все сложно..Интересно, а планы в будущем заделать 3-4 ( или как получится) голубоглазых русскоязычных детей есть некий национализм или нет?
Хм...естественный отбор таки пытается действовать?Автор - тупит. Есть же зоны, одобренные для купания, и что, что их две-три на город в лучшем случае, но это ж не просто так. Если полезла какая-то хрень и не прошла за пару дней - надо сразу идти к дерматологу..и т.д.
, каждому своё.Зависит и от характера, и от темперамента - знаю пары, где сходились те же флегматики на почве общих интересов - и живут себе радостно. Кому-то хочется остроты ощущений, кому-то - спокойствия..
Мне кажется, это и есть настоящая любовь. Самой нравится, когда с партнером именно хорошо, а не страсти-разборки..    вы молодец.
, это ж будет хуже чем в песне Унтервуда - девушка-тренер по йоге.Ни мяса, ни алкоголя, ни мата..
Мне сложно вам ответить прямо,  - моё сердце отдано Нивам и УАЗам  Ну и иногда более дорогим, пафосным и паркетным внедорожникам. Зато одногрупницы любят кто Мазды, кто Калины, кто Роверы, а кто и на ВАЗ-классику мило смотрит.
дружи со всеми!У кришнаитов шикарные сладости и тушеные овощи, у буддистов - чай суперский и рис, в монастырских трапезных великолепные пироги и борщ.   , если дружить с правильными людьми, им будет все равно, в их ты вере, не в их...главное - что дружишь
Вовсе не обязательно. Просто как пример было.Собственно, если ты причесанный\хорошо пахнешь и одет не в убитую рабочую одежду ( про носки с трусами не забудь   ) - это уже огромный плюс.
А ухоженности без базовой аккуратности быть не может.Ну вот - чем выше достаток - тем выше требования - тем лучше и аккуратней человек за собой следит - тем он более ухоженный.Ну согласитесь, редкость же - человек высокого звена, постоянно ведущий важные переговоры, с коричнево-желтыми зубами, затхлым запахом еды и пота?
Не факт. Сомневаюсь, что у людей не хватает стирального порошка, чтобы стирать вещи после того, как их один день поносили, или хотя бы мыла чтобы мыть голову почаще. Про ногти вообще молчу - если их не грызть, а аккуратно состригать, никаких особых заморочек больше не надо.Если есть деньги на нормальный телефон\комп\пожрать\простую машину, нет денег на зубную пасту или же просто не видит смысла чистить зубы? Что это?
Там же затесалось, что они более ухоженные. Я вот люблю, когда человек ухоженный, в хорошей одежде, приятно пахнет, с чистой кожей и волосами, если очки - то не вида "нерд 80-го уровня".. т.е., главное - не деньги, а то, как себя человек держит. Однако среди лиц старше 25-30 - почему-то количество ухоженных резко выше среди обеспеченных. Внезапно..
Я верю в людей, которые что-то могут. И плевать, собственно, от чего и как.Есть же такие люди - солнышки ходячие, с которыми 5 минут пообщаешься\в одной комнате посидишь - уже сразу и настроение улучшается, и самочувствие, и вообще..Есть те, от одного присутствия которых воротит, хотя человек хороший вроде, ничего плохого не делал и на лицо нормальный - а свалить хочется.Всякое бывает. Есть у меня знакомые - от их присутствия компы развисаются. Факт, че. Но не чудо. К некоторым все дети радостно идут и ведут себя адекватно   - вот это реально чудо. Ко мне вот только змеи ползут радостно во всяких террариумах\серпентариях\на полях\в лесах, что наводит на мысль, не являются ли они близкими мне существами..на святую воду тож вон аллергия..Всплывал тут вопрос про деньги - самые продвинутые заводят помощников без дара, коие и ведают деньгами\оплатами. Там уже и тарифы, и все прочее.А кто поскромнее - просит "чего не жалко\чем отблагодаришь" после, иногда даже не прямо после сеанса, а "как лучше станет".*В церквях, кстати, вместо "ценник" всегда висит "рекомендуемое пожертвование" - можно дать больше, можно меньше, если там народ нормальный*
Кришнаиты - они классные. Пусть и не едят мяса, зато признают за другими право его есть.Толерантность - зашкаливает, доброжелательные, милые и т.д.Люблю гулять по их логовам и выезжать на их сборища.Еда вкусная, никаких ништяков дополнительных в ней нет ( готовила с ними), просто хорошо готовят. Помогут чем смогут - покормят, переночевать пустят..сведут с людьми, способными помочь, если сами знают.*Вот щас перечитала - и про адекватных православных могу то же самое сказать   *НО! Бойтесь, люди, тех жалких сектантов-пророков, что косят под кришнаитов и делают всякую хрень! Да, собственно, всех сектантов, что от кришнаитов, что от буддистов, что от христианства с исламом, что от родноверия..
1,5 лет он за ней таскался. Она в инсте учится.Как вариант - у неё мог быть просто пунктик типа "ни-ни до 18-ти", и пофиг, кто там за ней таскается. А по пьяни не удержалась.Иногда забавно услышать от какого-нить человека, с которым на "привет-привет" и "как дела", что он типа уже несколько месяцев к тебе клинья подбивает   а если еще и обедаете за одним столом\сходили вместе на концерт\субботник\общий рейд в игре - так и вовсе уже "отношения".
В общем, обо всех можно сказать что-то хорошее. А говорить гадость про мертвых, особенно привирая - плохо.Говорить это по пьяни - еще хуже.
Уку, а все опять дружно начнут гнать на реконстов, ролевиков, фаерщиков и прочих мирных людей.. ибо любой долбо*б и по пьяни, и без неё может подорвать дом.
Пообщалась с автором в аське. Приятная беседа, грамотная речь. По итогам беседы - общение хочется продолжать.  ИМХО - Адекватный человек, просто проблем много, как в реале, так и просто тут выше указанных.
Зрение правила. Среднесерьезно, но все хорошо прошло Выглядеть адекватно приятно, конечно, но иногда оно тоже не главное.. Мне вот в любви по-серьезному признались практически сразу после правки носа   а то кривой был, битый. Хотя выглядела я тогда...от зеркал шарахалась.Так что главное - настрой! За ним многое лучше. И в УГ настрой не даст скатиться.А друзья, которым можно позвонить\погулять...они вполне могут вырасти из тех людей, с которыми общаетесь по интересам, если попытаться найти еще какие-то общие интересы, может, сходки таких же любителей чего-то? Или просто "Ой, ты тоже любишь Н, а вот в нашем городе будет их концерт\спектакль этот\фильм через неделю начнут показывать, может, сходим?" предложить нескольким людям..
Я вот как-то вообще этим редко гружусь ( потому и в тему клуба "за 60" не заглядываю, там как-то быстро стало уныло)..единственное, что теперь, когда после операции год ничего нельзя из физических, уже нельзя приводить как контраргумент на "с таким весом надо больше упражнений делать, а то небось и ходить тяжело" стойку на руках\голове или что-нибудь на растяжку..Но, тем не менее, адекватно выглядеть можно. А можно сделать так, что неадекватный вид будет вроде как и адекватным. Главное, чтоб самому комфортно было. Внезапно правило - люби себя - и люди потянутся - работает.Люди за 30 - приятный контингент для общения, зря вы о них так. Дети - весело, но в ограниченных дозах ( они меня любят сильнее, чем я их, надоедают). Ровесники - это "проблема" в плане общения, но я просто считаю, что возраст не главное.А уж эмоции...лучше испытывать меньше эмоций, чем от всякой ерунды впадать в неадекватное состояние, на мой вкус. Почему-то среднего не получается у меня пока. Могу сказать, что сейчас люблю, но как-то пастельно и без накала страстей и фонтаном эмоций. Комфортно, что.Можно выбрать тех взрослых, у которых дети - лбы за 15-18 лет, и тусить с ними, если докажешь, что соответствуешь. И соответственно среди детей их встречаются таки адекватные ровесники
Не курю, алкоголем не злоупотребляю, но из представленных интересов могу поддержать только кулинарию. Ну и безаргументативно пообщаться о том, что вертолеты очень красивые, и как летают разные пилотажные группы ( опять же скорее с точки зрения красоты и четкости)./Ну или пообщаться, как жить с не особо кукольной внешностью, имея некий круг общения и личную жизнь, не заморачиваясь на этой самой внешности. Ибо круг в реале все-таки сужается с течением времени, что печалит./
Волноваться иногда надо, когда "аппарат абонента выключен или находится вне зоны действия сети". Особенно если абонент не должен находиться в метро\подвалах\провалах связи и с зарядом у него заведомо все хорошо. Ибо есть легкий намек на то, что телефончик ушел к кому-то еще.Или это просто мне так везло звонить на только что спертые телефоны..  Если не берет трубку - не слышит\занят, перезвоните через несколько часов. Ночью - логично, что спит.
Все наезжают, что стало много юристов, журналистов, экономистов..которым работать негде.Лет 20-25 было много инжинеров и т.д.А проблема не в том, что много Х, а в том, что  - и работать в итоге некому.
Не, не вывод или укрывательство, а просто было бы так:Вот заработал, вот налогов должен столько. Но по выбору часть от этой суммы налогов можешь перечислить на благотворительность ( добавив от себя 10-40% еще от выбранной к перечислению суммы) и эту часть уже государству не отдаешь..Если подоходный 13%, то 10-20% от этих 13% - не так уж много...и в итоге 15-17% своих доходов отдаешь адресно детям\зверушкам\лесам\ветеранам\клумбам\бабушке-беженке Гюрзай, главное чтобы в пределах РФ - и все. Популярность благотворительности вырастет в разы..
Кактус - не питомец или "младший братец", а полноправные члены семьи! Они не считаются..
Как вариант, почему три сессии вперед - часто платят сразу за год, а во многих ВУЗах есть скидка если более чем за год. Мож если по отдельности платить платил бы 90 в сумме..
19, 4-й курс, лет до 12 впахивалась на огороде, а потом дедушки\бабушки и иже с ними позаболевали и огород уже "ну сделай там че-нить.." Будет свой участок - деревьями засажу, мятой и тыквами. Причем тыквами для красоты и чтоб левые гости спотыкались./Ну если совсем пробьет - теплицу для кактусов/Автору - шли всех матом. Или цензурно. Можно методом подсчетов.
Просветите подробней, а то вдруг есть возможность например вместо выплат налогов государству половину\треть\всю эту сумму отдать куда-нибудь на эту самую благотворительность в относительно проверенное место..
Мда...у меня все проще - кошки, европейская болотная черепаха ( ей уже за 40   ), красноухие черепахи, морские свинки, рыбки, улитки...ну на передержке бывали попугайчики\собачки\хомячки, в деревне - соответственно овцы\свиньи\собаки\коровы\куры..
Гхм...а на права есть переаттестация?Там же просто медсправку приносишь и продлеваешь. Со знанием правил никак не связанно.
, думаю, жертвы эмансипации тоже себе сочувствуют. Оно вообще печально иногда бывает..
А еще сильнее расстраивает, когда человек идет в эту секту, вбухивает кучу денег, не получает желаемого, разочаровывается\мозг на место встает и начинает до всех докапываться, что его не остановили..
Я когда перегородку после переломов правила, врач могла направить в 3 больницы, и спросила"Тебе чтоб был красивый точно, но не факт, что дышать будет нормально, чтоб точно дышал хорошо, но не особо красиво или чтоб дышал более-менее, и выглядел вроде нормально?" - выбрала таки третье   родная непонятная форма осталась - мне нравится, народ правда докапывется ( особенно замороченный), почему не изменила форму на что-нить классически красивое..Кстати, курносый нос мог получиться из-за банальной пластичности хряща вроде..или его провала.Автору - или в суд, или копить на новую операцию на красивые как она их видит ушки или эльфо\вампиропластику.
Город в окрестностях Москвы, ранее бывший закрытым.Плюс еще район новостроек в "культурном центре" его - правда, съем, но что уж тут..Но с другой стороны - когда еще жила в соседнем районе того же города, где еще были 5-этажки, обычно грязища, мусор и т.д...и еще 2-3 года назад, когда этот район еще строился, тож жуть была..видимо, тут уже просто других дворников набирают после "обновления района" - как только все снесут и построят с нуля чистенько и красиво
Часто это и не кражи даже, а "забыл, что одолжили\кто одолжил", "нашел" и т.д.
Разговаривать с предметами - нормально.Ждать от них ответа на своём языке - уже несколько странно.Получать от них ответы вслух и удивляться, почему их не слышат другие - подозрительно.Требовать от других поговорить с воображаемым\реальным предметом, потому что он не хочет разговаривать с тобой - повод таки проконсультироваться у специалиста.
Если авария не по вине водителя, то в чем его вина?Судя по описанию повреждений - что пострадали только конечности - одета девушка была адекватно.Неизвестно кто был инициатором поездки. Даже если и парень - она согласилась.
И я это понимаю, хоть делаю это и не каждый день, а только когда смогу вырваться к родственникам. Зато восхищает это самое единение душ в таких парах, когда видишь его в реале.Просто сдвиг в мозгах и превращение в истерика-эгоиста с девизом "Мне все должны и это вы мне жизнь сгубили" наступает у людей вне зависимости от пола, состояния здоровья и прочего - и может выплескиваться и на родителей, которые не настояли, чтобы ребенок пошел в тот-то ВУЗ, и на ребенка, которого родители родили "просто так", а потом он им всю жизнь мешал, и на потенциально виноватого.
Нормальный кот тоже в тапки не ссыт.А еще не оставляет по всей квартире пакетов\тарелок\бутылок грязных из-под еды, носки не раскидывает и т.д...
, а у девушки совсем мозга не было и глаза не видели, куда садилась? И в какой одежде\экипировке? Или парень её насильно привязал спереди к фаре?Кажется, тут сложно разграничить ответственность, он же её не сбил, а просто вез - что может вылиться во что угодно, любое перемещение любым способом - риск.Судя по тому, что у девушки нет ЧМТ\серьезных повреждений головы - как минимум в шлеме она была.Если окажется, что человек г"вно - не инвалидность его им сделала, и терпеть такое из-за " я виноват" - странно. Если все хорошо - то и не уйдет и так.
Дворники вообще люди хорошие в массе своей.(У нас в районе работают и азиаты, и славяне - так такая благодать...ёлки, я реально прониклась, когда зимой в 6 утра уже весь снег был почищен, дорожки посыпаны и т.д. )А потом их дети получают русское образование, идут в техникумы и простые ВУЗы, и нормальные вообще ребята, тож работящие.А вот среди тех, кто приехал сразу в ВУЗы и с деньгами, отморозков больше. Жаль.
Лучше кошку, а не собаку. Большого ленивого Кота. Ближе к парню по сути - спит, лежит, требует чтоб развлекали, нифига полезного не делает, ухода требует уйму, иногда орет\гадит, зато все едино дешевле обойдется и приятней.
Но если квартира все это время закрыта и никто там не живет ( а у неё даже ключа нет, вот незадача, может, вызвать мастера дверку вскрыть с плачем "парень уехал в командировку а я ключ в квартире зааабыла.." ? ) , то это странно, не?
ИМХО - лечиться, болезни не афишируя. Если только что-то совсем серьезное - имеет смысл сказать, а так - парни редко разбираются в женских болячках, а курс лечения - ну сколько он может быть? Тут проскакивала инфа про 10 дней, ну, может, 2 месяца - даже если восстановить отношения, можно сказать, что тупо застудилась\еще че и пока ни-ни, ждем, а то... (и дальше думаем по ситуации.. )
Еще врать нельзя, изменять, гадости за спиной говорить, скандалы устраивать..Надо вести себя благожелательно и делать приятно близким вне зависимости от их веры, помогать им и т.д.Хорошо же, чё?
Обязательные курсы - и хорошо, и плохо. Моё мнение - взял собаку - пошел с ней на курсы, где выдрессируют и её, и хозяина - радуйся жизни. Если собак приблудный\подобранный\аврально взятый - не успеешь пройти курсы ДО ну никак.. По истории - тетка прошла курсы - купила собаку и отдала парню, не имеющему корочек - что дальше?Уку, поэтому зверей, если нет желания брать в офигенном питомнике ( кста, мож кто знает питомник с реальными Нибелунгами и Мейн-Кунами в Москве? Чисто прицениться и помечтать    ), надо брать с улицы\из зоомагазина, где стоит коробочка\клетка с надписью "Ищу хозяина!" для подброшенных дворян, или у знакомых\левых людей вида "отдам в добрые руки за символическую плату". А то всем подавай йорков за 2500 рублей (наблюдала на выставке попытку неадекватного торга со стороны "потенциальных покупателей"), сфинкса за 5000-10000 и прочие несерьезности. Адекватней надо быть, а то может они и в золотые ювелирные изделия по 100 рублей\грамм верят?
, уходя в отпуск, вы перестаете принимать душ, расчесываетесь раз в пару дней, не бреетесь и т.д.?  А от косметики и кремов отдохнуть - оно полезно, да)
Помогает тема подсчета - если доказать человеку, верящему в души и т.д., что вот это вот прекрасное существо родилось\было зачато на 41-й день после смерти его любимца и в нем ну обязательно воплотилась его душа - к зверьку относятся более благосклонно, факт.Хотя звучит глупо
А если такая?Хотя все едино не бульдог, да.
, но как бы и сдавать 2 комнаты людям-одиночкам никто не запрещает, или парочке и одиночке. Желающие найдутся, мешать друг другу будут уже не сильно.
, на самом деле подробные мануалы полезны.Вообще всякую "очевидную" ерунду надо прописывать сверхподробно - просто потому, что для человека более-менее левого она ни разу не очевидная.
Вот честно - старушки старушкам сильно рознь, и если семьи примерно одного "круга\интереса" - я бы выбрала семьи. Ибо старушки - существа часто вредные, злокозненные и т.д. - могут пойти шариться по вещам, могут требовать общения\соблюдения глупых правил из разряда "после 9 даже дышать шепотом", а когда людей много - обычно уже и врезные замки, и правила общежития в действии. Еще старушки смотрят телек\слушают радио на дикой громкости, встают обычно рано, если ты один - замечание им фиг сделаешь. С другой стороны, если старушка - божий одуванчик, которая и добрая, и заботливая и вообще ей просто одиноко по жизни и денег не хватает, а так - хороший человек, то с ней тоже было бы хорошо. Соответственно, снимать квартиру со студентками тоже было бы приятней, чем с семьей тех же цыган или нелегальных приезжих.
Мне кажется, если бы цели были более меркантильные, не стал бы он ютиться с этой москвичкой по аварийкам, а нашел бы более богатую, с жильем и прочее, может, постарше\пострашнее и не заморачивался бы. Потом выправление всех документов и гражданства. Потом переезд\обмен жилья на другое. А потом бы развод, классический.
Кто говорил, что 3-ку невыгодно сдавать по частям - смотря какую и где.Если она в нормальном доме и удобно расположена (метро\остановки\прочее), сдать комнату за 15 тысяч в месяц уже не вопрос, а если еще инет по ней кинуть и мебель+стиралка+бытовые приборы - то еще легче, при должном стечении обстоятельств и 20 заломить не сложно.Снять однушку за 15 проблематично, как показывает практика. За 20 - реально, но муторно.Варианты аварийных\старых домов, Подмосковья и аренды у знакомых\друзей не берем.
Аргументируй?Блин, ребенок 2-х самых любимых людей - неужели + на + таки дает минус? Автор его должна любить и обожать, особенно если измены не было.
У неё  манерной, правильной и т.д. А человек, имеющий имидж такого-то - е такой-то, а только под него косящий.
Главное чтоб завтра на лице ни следа от вчерашнего загула не было.Презентабельно, манерно, спокойно. Вообще, держаться по-максимуму спокойно и уверено.
По моему наблюдению - на экономическом из 10 парней реально учится 1, изредка 2-е. А из девчонок - больше половины. Парни в основном от армии косят. Всегда хорошо учатся уже отслужившие  Но - на юридическом уже это соотношение выравнивается - уже больше парней реально учится. В соседнем техническом ВУЗе - есть неучи и учащиеся обоих полов. И мальчики косящие, и девочки, ищущие мужа. Все бывает.
Годный секретарь = делопроизводство + компьютерные программы + иностранные языки + стенография + офисная техника + хорошая память + великолепные нервы + чистая речь + адекватная внешность + милое хлопанье глазками + кофе.В разных организациях важность отдельных параметров может колебаться от нуля до "самое главное".
, насколько я знаю - привязана. Двоюродную сестру в 17 чуть не лишили, еле отмазалась - успела каким-то образом замять все на работе, куда только устроилась, словно и не начинала никогда. А дальше если на бюджет поступить в институт\техникум\колледж - будет сохраняться.
Как только девушка устраивается на официальную работу ( даже на 1 день) она теряет свои 8000 пенсии. Неоправданно пока что. Лучше жильцов и какие-нибудь левые подработки, но совсем левые.
Думаю, ради трехкомнатной квартиры в Москве можно и потерпеть. Одежа дешевая бывает с закосом под модное - в некрутой тусовке и не отличат.Поступать на бюджет придется, своими силами, что тоже вполне реально. А там тоже стипендия будет - покроет проезд и прочие мелочи..
, секретутки сейчас особо не популярны, пережиток прошлого.А годных секретарей стараются брать с корочками секретарей же.На ресепшен куда-нибудь или в колл-центр, какой-нибудь техподдержки, стола заказов или еще чего такого..если нервы крепкие и вариант "сидеть смену" не напряжет. Ибо нервы нужны реально хорошие.
Эх..какая жизнь тогда бы началась..И еще не забудте свести разных дочек\сынков с разными мамами, тех, у кого неблагодарные родители - к тем, у кого неблагодарные дети, и наоборот..
Я и библиотекаря вакансию на 25 тысяч видела.Но - читайте внимательней - "те, кому влом работать" - если сидеть себе тихо-ровно, особо не получишь, где бы не работал, если только до этого не вкалывал чтобы высоко залезть\не по блату устроился, где всем пофиг.
Внезапно, Москва - не рай с зарплатами от 40 000. Между прочим, это средняя зарплата, а вот медиана по зарплате тысяч 25-28 будет.Везде есть библиотекари, учителя, почтальоны, слесари, разнорабочие, продавцы ларьков и научники....и просто те, кому влом работать.
Это как? Она вещи дарила\приносила, игрушки, няню нанимала? Мне казалось, материально можно только родителям ребенка помогать..
Еще можно пандой, коалой и мышонком называть, так что ли? Эльфиком..Хотя..знаю ласковое название для парня "тюлень" - у всех свои понимания того, что мило.
Помните, в этой теме высказывалась я, что имею лишь позитивный опыт бесплатной медицины в РФ? Так вот, свершилось - я столкнулась с тем, что в травмпункте кончился эластичный бинт, из-за чего не перебинтовали растяжение.. причем кончился он даже в их же аптеке..Но это фигня, доехала до аптеки бандаж купила, но я больше сочувствую людям с переломами - гипс тоже кончился   - отправляли их еще куда-то. Зато врачи попались довольно вежливые, но очень усталые. И народу было немерянно просто..Официально признаю себя не правой  в споре ранее. Не все хорошо, да.
Ну доверие на мой взгляд не в пересказе, кто кого как послал, выражается.А тут она видимо не рассказала маме о примирение - какое ж тут доверие?
, хорошо дрессированный ребенок не будет видеть особых проблем в том, чтобы рассказать, как делал лет 15 подрят, о том, как прошел день, кто что сказал и т.д.Хорошо дрессированный ребенок не выйдет из-под контроля и будет выполнять знакомые команды без особых проблем.А вот переломить себя и перестать всё это делать любой дрессированной зверушке тяжело.
Для грамотного продавца главное не обвес, главное - объем продаж.   грамотный продавец  сможет впарить кучу того, что тебе не только покажется нужным, но в итоге по приходу домой окажется нужным.
Было бы неплохо продавцам иметь хотя бы среднеспециальное работника торговли..
Эм..а есть другие страны, где не так?Кстати, как вариант - быть неплохим частным юристом в штате фирмы - если фирма белая ( а такие есть, я видела это ) и человек не хочет кинуть фирму - то в целом есть немалый шанс поработать адекватно.Еще классные спецы - юристы и бухгалтера - которые занимаются целенаправленно переводом фирмы из серого в белый. Правда, больше 2-3 лет в одном месте точно не отработаешь.
КСЕ кстати предмет весьма двуликий - технари ноют о его гуманитарности, гуманитарии - о его технарстве..
Если препод не...ммм...нехороший человек, то все будет хорошо и главное - иметь голову. В любом предмете.Самый жесткий гуманитарный предмет ( и самая суровая сдача) у нас была как раз таки преподу-технарю, который потом почему-то переполз в гуманитарные науки, в которых не шарил вообще..но придирался до каждой даты, буквы в фамилии, среднего имени и всякого такого..
Почему мне упорно кажется, что "годовщиной" коллега обозвала 40 дней?  И реакция - слезы - при столь малом сроке объяснимы более.
Крышу от гормонов на 1-м месяце?Странно как-то. Ко 2-3 еще понятно..
Христианство - аналогично, секс для зачатия, с супругом, по определенным дням.Иудаизм - аналогично, секс для зачатия, с супругом, по определенным дням.Строгие секты - аналогично, секс только в определенное время с определенным партнером.Ислам - смотря с чьей стороны. Собственно, с женами только, внезапно. Остальное - никанон. Возможности "временного брака" и прочего - введены после уже, можно считать тоже никаноном. Райские наслаждения - после смерти.Индуизм - секс с супругом, для зачатия, но удовольствия дозволяются.WTF?!?!
, трусы надо гладить  А рубашки мужчины нормально себе гладят, проверено. А что еще гладить-то, кроме этого..
Большие сиськи - тоже проблема, я гарантирую это!Но представители мужского пола любят, да.
Ну блин, можно большой светлой романтичной любовью любить человека\его глаза\его характер\поведение, и не любить конкретную родинку\стрижку\ушки на бедрах или же наоборот любить параллельно рыжие волосы\большую грудь\рост..
А квартиру за 35 или комнату за 20?Квартиры по 25 все-таки не везде валяются в пристойном состоянии..
Да даже если и не хочет - помочь собрать вещи, чтоб лишнего не забрал\не забыл чего, что б потом повод был забегать почаще, раздел имущества предложить как удобней с быстрым разводом..если он ей уже и не особо нужен..
Если очень хорошо, долго и уперто искать - да. Но очень сложно.
Опередили..
Отмазка не нова - и многократно использовалась в истории\кино\литературе..Вспомните то же Чикаго:
Тоже странно. Вроде в армию принято письма писать..или электронные, или бумажные.
Гы,  , и кому ты это пишешь..Нет смысла хаять все чужое, как и хаять все своё. В армию не пойду, не Израиль, знаете ли, да и один фиг отвод по здоровью.Если где-то есть что-то веселое - почему бы на это не сходить?Если есть позитивные люди, с которыми можно пообщаться на интересные темы ( а ведь даже в том же балете и модерне, коим приходится заниматься, больше трети поз пересекается с другими направлениями - все интересно пообщаться, кто как что делает, ну или бусинки обсудить и способы готовки того же риса) - почему с ними не пообщаться?Я дружу с кришнаитами\буддистами\мусульманами\ПГМнутыми....хиппями и прочее, спокойно хожу на концерты в католические церкви и ни разу не обломаюсь съездить на родноверскую масленицу по всем канонам, оценю красоту техник плетения что у инков с перуанцами, что у славян, что у японцев или ирландцев..Так что - любите себя! Делайте, как вам хочется и радуйтесь жизни, а главное - поменьше заморачивайтесь с тем, что кто-то пытается вам впарить как единственно верную истину. Истины нет и существовать не может, ибо объективная категория такого рода всегда убивается субъективностью восприятия.
Я тоже! Они круты и милы. Но пока как вариант только сибирских углозубов наловить в пруду..
Эх..а я когда-то пришла читать этот форум чисто для поднятия настроения.Веселей он был..и обвинять в фейке можно было, и флудить больше, а щас все перефлуженно уже раз по 30..Зарегилась правда тож не сразу...
, все относительно..Далай Лама - сектант, политик и вообще! Ну, т.е., для духовного мастера слишком популяризован. Вонючие благовония - зло и жесть..и ненависть, А вот подвижная медитация под хорошую музыку - эт хорошо, да.Вообще ОШОвские и Кундалини - они прикольные - полчаса подвигался - полчаса полежал - ощущения, словно часов 6-8 поспал..тема когда времени нет..
, автор типа парень. Видимо, говорить не приученный ( раз ботан, задрот и прочее, живущий практически не выходя из дома). С языком проблемы, да..
Ну а если ни разу не показывает? Принципиально, типа "он сам когда-то понял и все должны тоже" - даже если он этому когда-то посветил месяц-два, а у человека разово надо что-то и срочно?Когда 5 раз повторять - это да, задалбывает и против такого отношения я ничего не имею, но когда посыл идет сразу после 1-го раза без какой-либо аргументации - ничего хорошего это не несет.Стал лучше разбираться - то же тот еще вопрос. Если с этим потом работать - то оно оправданно, а если надо вот сейчас прям и потом оно нафиг не приснилось, а надо реально просто сказать, какую кнопку нажать - как-то это гадство., дооо...это тоже вещь..А почему началась война там-то? А что того-то сняли? А к кому денег отнести чтобы все сделали? А правда, нас китайцы захватят как нефть кончится? А вот в какой коллектив бы мне стоило пойти, если я такой-то, с точки зрения групповой психологической совместимости? И т.д.. Но эт забавно. Причем было бы понятно, если б человек спрашивал, в какую валюту вкладываться\тенденции изменения законов\что проверить, чтоб банк с кредитом не наколол, так всякую хрень обычно  В общем, тупые вопросы есть везде и у всех, другое дело, что это не повод рычать на всех сразу. Спокойней надо быть, добрей..
, не поверите, бывает что все нужное. Тут надо или внушать вещи, что ты её сейчас поставишь на другой диск, хочет она этого или нет, или ставить большего объема диски  А по поводу "когда узнают" - ну так, блин, всем вокруг помогает, это к семье такое отношение..сколько помню - как едва знакомому человеку пойти что-то настраивать\ставить - так влегкую, а как мать попросит что-то то же самое - так фиг, сама разбирайся или все с наездами что тупые..со мной так же..
Таки не ответ на вопрос - "а если нечего удалить".К тому же, если комп сразу на несколько пользователей - тоже чревато удалять то, что тебе не нужно - оно может быть чужим.
А если нечего удалить на диске С? А игра очень хочет именно туда и попытки поставить её на F/D/Z проваливаются..  В общем, тяжело иногда с компами, особенно если единственный разбирающийся очень хорошо в нем человек всегда рычит что "там все просто" и никогда ничего не объясняет..уже лет 10-12..
А их поражает нежелание "сделать самой себе свитерок\сготовить легкий завтрак из трех блюд..еще че-нить".Если человеку оно по жизни не надо - а надо раз в год\полгода - пусть не грузится. Если надо - тогда да, читать, думать и изучать. Бабушка у меня так - на работе - опытный пользователь, и офис, и бухгалтерия, и логистическая программа, и маил - а дома она комп даже включить боится, "свой же, дорогой, вдруг испорчу чего.."
Ну так пусть наконец ответит!
Я все равно за зонт.Тяготею я к зонтам-тростям ( пока имеется 2, хочу еще), все с пиками заточенными, спицами прочными и убойной силой открытия - открываются против ветра спокойно..Кстати, у Гробовщика таки был зонт..может, там она у него и того?
, это лучше чем "Я ничего не делал\все делал как написано на табличках"- а в итоге форматнуто полкомпа\словлено стадо вирусов\убито что-то важное\испорчен монитор, который грязный был\разобрана и промыта с моющим средством "запылившаяся" клавиатура\снесено все и поставлена другая ОС\флешки молотком забиты в неподходящие разъемы..Вот это обычно делают без спроса, искренне веря в свои силы.
В этом случае женщина - жена, которая к тому же хотела ребенка. Поэтому явление мужа без резинки воспринимается как "О, он тоже не против завести ребенка."Мужчины, помните об этом.А вообще, если в 6 лет у ребенка "тупые игры", в которые скучно играть взрослому - это тупые игры, от которых вырастают тупые дети, чё. Нормальные игрушки должны быть интересными. Даже с точки зрения мам\пап\дядь\дедушек\бабушек..
У нас в семье одна машина, поэтому когда начала водить я - этот обязательный ныне восклицательный знак привесили всем сразу. Мать оценила сильно - стаж порядка 10-12 лет, водит по правилам, не сказать, что особо медленно\тормознуто, просто по правилам и осторожно. По её словам, стали меньше сигналить\подрезать и больше пропускать. Мне сложно судить, но, думаю, это так.  Мне лучше, если меня объезжают и подальше - ибо вожу редко, училась на мелкой хрени, а в семье машина большая, а садясь за руль раз в месяц и реже сложно таки сразу сориентироваться  правда, машина еще и по мелочам отцом покоцанная, так что выглядит это колоритно и от неё действительно стараются держаться подальше на не очень оживленных дорогах.
А хороший и дорогой шоколад - среднедорого (почти дешево), празднично, вкусно и намекает, что это не какая-то там "Аленка" для отмазки, а хорошая и полезная вещь..хотя стоить все равно может дешевле букета роз или чего-нить ненужного.
Напрягают особи мужского пола за рулем, которые ***** как торопятся, так что времени хватает только скакать из ряда в ряд да на обочину и сигналить, а на те же поворотники - точно никогда не найдется ни секундочки. Желать им смерти в красивой аварии нерационально, глупо и вообще машинку жалко, так что просто напрягают такие муд*ки.Ну..а вот плохие дороги на внедорожнике напрягают несколько меньше. Но на других машинах тоже напрягают.Автору сочувствую. Реально печальная ситуация. И непредсказуемая, и обойти такое сложно - повезет\не повезет. А уж реакция парня и отца - вообще кошмар..
Даже прочла. А скажу только то же, что из темы в тему:Мне невероятно везет, чему я рада и счастлива.И мне пофиг, собственно, кого чем я спровоцировала, стоя днем на автобусной остановке в дутом огромном плаще по колено и зимней кепке, без каблуков..или идя в толстовке+джинсах+кроссах..и еще много раз в этой жизни. Блин, фигуры вроде не видно, сама лошадь, и одеваюсь что еще и круглая получаюсь периодически, очки на тот момент были, прически\макияжа не было..всегда сильно докапывались днем. Из машин. Разные люди в разных местах. Когда окружающие вступались, когда успевала отойти, пару раз отбивалась и убегала...печально, блин..Щас как-то одежда стала пооткровенней, ушли очки, начала причесываться\каблук - теперь просто ходят сзади\рядом говорят комплименты\зовут знакомиться...иногда на машинах едут следом кричат. Правда, из славянской внешности там обычно особи сильно за 30..а так - разные бывают. Надоело, блин.Но берцы, зонтик-трость, металлические шпильки и тяжелая сумка на всякий случай бывают.
Вполне возможно, что доставание девочки шло по какому-нить очень печальному для неё поводу - умер кто, или еще что.Например, по той же нацпринадлежности сейчас не мало драк\нападений на любую национальность, собственно. А история на старших курсах обычно затрагивает 1900-2010 годы..
Как говорил мой детский аллерголог - если у тебя на коже сыпь, значит, внутри она у тебя тоже там есть   А вообще аллергия - штука переменчивая. Я три года от запаха\пыльцы хризантем просто отключалась, началось внезапно, прошло тоже неожиданно, щас только чихаю. И ходить с жуткой коркой за ушами и по всей спине от одной конфетки тоже эпично - глупым ребенком была с "добрыми" родственниками..От насаждения бульонных кубиков в итоге стали спасать только демонстративные отказы от всей еды..ибо на простой вопрос "были ли они положены в это блюдо?" всегда говорили "нет", ибо "там же чуть-чуть, для вкуса.."..да, а потом пару суток с температурой, и колени с локтями фиг согнешь от сыпи..внезапно - перестали добавлять или говорят честно что есть. Бодались долго.Но это родня. Её можно игнорировать. А вот парня я за такое бы послала.
Вы травите мне душу..я хотела в ветеринарку, но как-то забоялась..что химию не сдам нормально..Так что экономика - наше все
Как я это понимаю - был царский жест хозяина в сторону бара ( или стеллажа, или со стеклянными дверками, пафосного ) , мол, гости, оцените, проникнитесь, говорите что отсюда хотите. Предугадать, что из попрошенного дадут самое дорогое сложно  а в коллекциях напитки должны дублироваться, а то она быстро кончится. Ну гробанула бы она элитное вино, крутой коньяк или сладкий ликерчик из фруктов, выжатых вручную с какой-нить заманухой - какая собственно разница..
Да, не переводят на следующий курс.Поэтому хоть монтажником - а пройди   практику по тому же бухучету..
Хороший диплом - это очень долго. И сложно. А чтоб еще организация оценила - вообще.. , у нас практику надо искать, если не найдешь - могут отправить куда-нить в сбербанк, налоговую или еще куда - т.е. вообще не по профилю и не по теме предмета, да еще и балл снять за то, что проходил не по профилю
Уку, поэтому на 4-5 курсе народ массово идет по дешевке на несколько часов в день\гибкий график, пашет дома и в офисе за копейки и нарабатывает стаж, занимаясь по сути не своими обязанностями часто. А потом получает диплом, уходит с этого места и идет искать работу нормальную..с записью о стаже
Маркетолога взять студента - берут, что там, на всякие исследования\опросы\составления опросников и обработку материала..всякая рутинная работа - милое дело.Экономистом - сложнее, но реально.Бухгалтером - бумажки разбирать без мат. ответственности особой - т.е. проверять, чтоб все расписались\даты..сортировка..тоже реально..
, от себя добавлю: умеешь - все равно на работе\перед важным делом не пей, мало ли чего..
Вооот!Если какое\нить яблоко на веревке снимать\сгрызать, или бегать с эстафетной палочкой - это понятно, оно более-менее адекватно. Конкурс на бег со связанными руками - не знаю, хуже наверное только со связанными руками полосу препятствий..
Но эстафета реально была не продумана. С подобного лучше валить..
На самом деле может реально такая "культура" обращения с алкоголем. Привыкли к дешевому, и обращаться с ним в стиле "кто пьет - рядом с тем и стоит, а стол не загромождает", а дорогое ( условно дорогое ) стояло себе в баре...пока кто-то не решил попонтоваться..При зарплате до 30 тысяч и бутылка за 3-6 тысяч может казаться "брильянтом". А может, что-то тысяч за 10-15../Не верю, что бутылку за 30-50 тысяч поставят на пол./
, по теме обсуждения - девушку на 3 месяца на дачу\еще куда, где кожу испортить нельзя, а краситься не для кого. На лечебные крема, солнышко и восстановление нервов..
А там до публикации в газетах ( вроде уже издания 4 прославились публикацией с КМП ) дорастут! Вы только подумайте - 7 страниц темы, какой общественный резонанс - значит, история написана грамотно и цепляет..
Спасибо, мне очень приятно.. , а я научилась пользоваться тостером за это время ( спасибо поездке в Германию) и поняла, что он как подарок вроде не совсем фигня  А подарков тоже хочется...но праздники еще не скоро. Вот 20-го буду праздновать день рождения кошки, юбилей, 5 лет - хоть ей подарков подарю..
Эпик фейл.Неорганизация полная - если кто-то идет на фальшстарт..Нафиг надо такой бред.
Про избиения жены или что её вынудили дать развод угрозами - ни слова. Думаю, вряд ли это было.Судя по истории, цели убить\самоубить бывшую жену ни у кого не было. Вывод - какой бы сволочью не был бывший муж, жена убилась сама. В своей квартире. Когда развод уже прошел и они не общались.Почему бы не обвинить родителей и друзей бывшей жены? Они небось ей по мозгам ездили, что от хорошей жены не уходят и кому она такая Б/У нужна..
« Ответ #111 : 15 Сентябрь 2011, 17:54:09 » - сам Eoferror   и далее тоже. Скучно же..
В самоубийствах\убийствах\несчастных случаях\болезнях родственники и близкие люди погибшего вообще склонны обвинять всех, кто только под руку подвернется - вспомните тему с некрещеной крестной. А в реальном самоубийстве как правило виноват только сам умерший. И наезжать на кого-то еще просто глупо. Даже если это любовница, отбившая мужа, парень, ушедший к другой, уволивший начальник, поссорившаяся сестра или еще кто-нибудь.
Ради интереса? Личного развития?Люди с 3-4 вышками меня уже не удивляют, причем там часто "1-е получил ибо надо, 2-е - чтобы лучше устроиться в выбранной области, 3-е для души ибо хотел всегда\в детстве, 4-е - чтобы еще лучше специализироваться.."В общем, если человеку нравится учиться, он имеет возможность себе это позволить - а почему нет?
Можно повеситься на шарфике\галстуке в шкафу, на дверной ручке, если особь весит меньше 60 кг - могут и гардины выдержать..Но так неэстетично..фу.
, грудь есть жировая ткань и железа. Большая грудь - много жировой ткани.Видела девушек\женщин, которые поправлялись во время беременности, а потом долго и упорно сгоняли вес только физическими упражнениями на конкретные участки (спина\бока\пресс..), без диет\саун - смогли добиться более-менее увеличения груди на фоне остального тела без сильного обвиса.
У нас официально не рейтинговая. Но нас ею уже замучали "неофициально", типа "все равно все на неё переходят" - младшие курсы на ней, нас-то за что?
Ну да..вам хотелось именно девственницу, девушке хотелось именно вас..Гарантий, что вы бы её не кинули, узнав о том, что уже "не девочка", у неё не было.Вот она и решилась..   видимо, даже без пластики.
Ну а че..если она закупилась там шмотками, а деньги кинула на карточку например или провезла так, если там сумма ниже декларируемой осталась, все-таки вряд ли девушка экстра-уровня с соответствующими ценами
Люди, две просьбы:1 - Киньте ссылку на те фотки, викторианику.2 - Расскажите, как добыли череп, мне сказали, человечину дома хранить незаконно и типа "надругательство над телами умерших и местами их захоронения"..  /Так. Фотки нашла на своём любимом стимпанкере, но 2-й вопрос все еще актуален./
А мне все равно кажется, что парень знал, куда едет.Просто потому, что отмазы она придумала "для родных и друзей" - а про него нет. В остальном - действительно - "мамы всякие нужны, мамы всякие важны". Девушка, видимо, неплохо отдохнула все равно от быта, окружения и этого самого парня. И удовольствие получила, и денег, которых не хватало..добытчик в семье есть
Но факт фактом - мать пришла уже к ТРУПУ, а значит, ни о каком "первая помощь" речь уже идти не могла.. зато звонить батюшкам\матушкам и самой пытаться реснуть - это хоть какая-то деятельность, очевидно, от неё ожидалось, что она забьется в истерике на тему "на кого ж ты меня покинул!?" с бросаниями на грудь покойного..Т.е. как таковой ситуации "не будем лечить, лучше помолимся" не было.., правила кастования за более чем 2000 лет и так неплохо обкатали.
Эх..в скольких темах об этом говорилось - перед тем, как залететь, надо думать, чем кормить и на что одевать результат будешь   даже если в итоге все будет по-другому - предпланирование не повредит.
это какой такой "любимый", если отпустил девушку на "подработки" ради денег, а потом сам же травит? Или как?
Ну вот она еще не училась = тоже еще не понимает  Не злись, сестренка, тут все-таки негодования больше на прикалывающихся тетушек..*А что помешало стать паталогом?   Передумала? *
С юристами работает "Да вы что! Как можно! Я же заинтересованное лицо - наследник N-ной очереди!!!"Но по знакомству не прокатывает..  А так это даже на учителей\воспитателей распространяется - халявный репетитор\няня, журналистам попытаются попросить сделать забесплатно объявление в половину первой полосы, дизайнерам - отделать всю квартиру\дом даже если специальность - дизайн промышленной упаковки..Так что проблема в наличии вредных халявщиков, верящих, что "для своих" человек должен суметь все и бесплатно.
Не "нормальные", а "щепетильные" или "умные", ибо делает так далеко меньше половины.
Шляпа должна делить на фармацевтов, психиатров и неврологов, хирургов ( и в целом что-то делающих, включая стоматологов), и узкопрофильных специалистов-консультантов. Тогда будет немного похоже...но шляпа - как-то банально..может, самозаполняющийся бейдж?
Может, она просто на это хочет\хотела?Например - "пойду в медицинский, но потом не на стоматолога\педиатра\хирурга, а вот гинекологом хочу быть!" - девочка ж еще не поступила, так, мечты.Типа как - "пойду на юрфак, а там стану нотариусом\судьей в итоге.." - обычно собирающиеся поступать имеют не так много знаний обо всем этом.
Ну так на КМП такое и пишут, собственно, чтобы перевести ситуацию из "вот я ***!"/"вот оно ***!" в "поржал и забыл"..Зато на фейковость такое не тестят) оно жизненней.. , а когда эта история появилась в модерации? На БАШе тоже уже кричат "задолбали постить с КМП!!!"
Зачем?Я думаю, они давно сдохли. Аминь.Один из их респаунов оказался неудачным. Вероятно, какая-то из остальных 8-ми попыток будет более успешной - например, в хорошем питомнике или загородном доме с заботливыми хозяевами..или просто на улице, не в подвале, а около теплотрассы..лучше, правда, наверху, чтобы собаки не достали.На жалостливых и жалующихся людей им полагаться нет смысла - они ничего не делают.
Опыт подсказывает, что было бы прижатие с признанием - была бы инфа
,а телегу от корыта наличие колес и осей..тоже мелочи по сути.Надо сидеть в корытах, или таскать их на себе..А то в телегу еще животное запрягать, а фиг поймешь, какое или кого...
Стреляю скорее парня, ибо он муд*к. Сразу забить тревогу и обвинять девушку во лжи конечно очень весело ( а были тут темы а-ля "букет" ), но таки он поторопился. Тем более если к самой ночи претензий не было - т.е. все подозрения что "не девочка" только от наличия заболеваний.
Подошла, окропила водой святой в верном порядке, накрыла аки плащаницей, помолилась. И оставила. Все правильно сделала, накрыла и оставила. Через 3 дня на рассвете должен был ожить..*А вообще кто-нить че-нить про ту семью\дальнейшее развитие истории? Другая родня у мальчика была?*
В быту эти вещи подцепить (хламидиоз по крайней мере ) - как два пальца..Опять таки, чаще всего - в семье например, кто-то заболел - и все) А еще оно может долго тихо сидеть и годами не мешать вообще.
Лучше играть в ролевые игры.Любого плана - словески, реалки, эротика..оно доставляет намного больше, чем какие-то выдуманные инет-смерти.
Хм...я злая и жестокая, но наверное звонила бы я с просьбой прекратить шум..а не дать мне ключи\спасти и вытащить..Ибо если котята долго плачут - жить долго они вряд ли будут в любом случае.
Да собственно в самих товарах нет ничего плохого, если они нужны и реально не дорого.*Подборки  книг в своё время заказывали - весь Шерлок Холмс, Агата Кристи, Ниро Вульф, Сапковский...и из современного фэнтези...удобно, че.*Но эти разводы бесят.
, не все об этом думают. Вообще. Многие мир видят розовым и позитивным, в упор не замечают темных силуэтов, а рядом с кем-то и вовсе искренне считают, что все будет хорошо.Тут просто ветка подобралась людей, за себя беспокоящихся..и шуганных явно.
, а что мешает разложить по полочкам? Влом? Или еще что?Мож у неё какие-то свои причины, почему надо по аллее идти ( деревья, воздух чище, асфальт ровнее, следующий переход лучше.. )
,  обычно тоже так говорят.Дохнут все. Что естественно. , ваша жена этих парней вообще заметила? Может, вся в каких-то левых мыслях была и особо вокруг не смотрела?
За его отсутствия нет наказания, но типа обязательно. Я наклеила, смотрится колоритно
Существует, но по рецептам обычно базируется где-нить в вегетарианской\постной кухне.Ну или в выпечке северных европейцев яйца часто заменяются многим количеством масла и сливок.Но это в основном печеньки, пряники и подобное.
, может, там месторождение их?
, но если грамотно выбрать место - не найдут хотя б пару сотен лет, а может и больше (вспомните выловленные в болотах трупы возрастом за тысячу лет) - а там уже опознания не будет, будет радостный хоровод и обмывание удачной археологической находки.Хотя, если при ней будут документы\мелкие вещи\что-нить интересное - праздник будет еще больше..
Что в Ямало-Ненецком Автономном Округе?!/И кто знает, по каким профессиям такая зарплата и сколько стоит съем жилья./
Если уважать чужой труд - надо очень по-тихому топиться в лесных болотцах. Чтоб никто не знал, где, и не всплыть.Зато еще и польза - когда-нить станешь полезным ресурсом..
ИМХО сейчас у группы должна быть:-Группа вконтакте-Общая почта с файлообменником.-Группа ВУЗа в друзьях-Преподы в друзьях группы группы.Делает жизнь в разы комфортней. Мы сразу завели все это..Она пропустила Квип, МаилАгент, Одноклассники и Мой Мир потому что просто так?(Что есть фликр и гугл-плюс?) Вообще много знает для бойкота, очень много..принципиальная.
Хм...а это не решается никак через то место, где этот госзаказ выполнял? Типа справочки "к выезду по турвизам допускается"?
Все-таки свадьба - это типа событие. Вроде "праздник, открывающий череду счастливых семейных лет".И в идеале она все-таки одна. Но идеал - понятие растяжимое.
Не, свадьбы - это весело. Особенно если их делают так, как хотят оба, а не сестра свекрови или еще кто подальше..Белое платье - няшно. Аминь.Вообще платье обычно няшно по определению вне зависимости от цвета. А уж лишний праздник точно никогда не повредит. Если не в кредит
Завивка в 3-м классе?!  Я в третьем еще сама от природы с крупными кудрявыми локонами была, уже потом распрямила суровым насилием..В общем, все равно глупо. Хвост на затылке - красиво..а если еще и ушки все в пирсинге..хотя это тоже лучше класса до 5-7 не делать.
У нас шел под названием "Улетный Трип".
Все-таки ИМХО за громкую музыку в местах отдыха и просто общественных местах надо карать. Жутко. Вне зависимости от того, что за музыка. (Кафешки\магазины не берем в расчет, но в некоторые зайти невозможно, что печалит.)Но радуют понимающие люди, до которых можно донести простую мысль, что музыка из его наушников заглушает музыку в моих   и получить ответное действие - приглушение этой самой музыки.
Не факт. Может, вполне довольна жизнью.Не все нефоры и любители экстравагантно и странно выглядеть обязательно наслаждаются своей инаковостью и непониманием со стороны окружающих.*Модеры, а можно эту ветку перенести к той? Хорошо идет.*
А где-то отрицалось?  Ну есть за мной такой грешок - люблю, чтобы на территории, где приняты определенные языковые и культурные традиции, они соблюдались.На Украине я точно за это наезжать не буду   или если общается себе группа о своём на своём языке, когда с ними нет тех, кто этот язык не понимает - это нормально.
Мартиша Адамс была своеобразным эталоном красоты своего типа в моём понимании.По теме - препод, не поставивший зачет из-за вида - редкость и нонсенс. По наблюдениям, на это практически всегда валят те, кто не подготовился.*Иначе с какого бугра девочке из параллельной группы с дредами, туннелями и милым мехенди на лбу зачет поставили, а к тебе "придрался из-за одежды, прически и т.д."..*Хотя уникумы бывают, да.А краситься странно - это круто..хотя даже в школе за облегченный вариант макияжа Амидалы вроде умываться не гнали..а вот ногти..
Скорее не люблю их язык, особенно их веру, что все должны его понимать. Сами они зачастую приятные люди, с которыми можно неплохо общаться. На русском, английском, немецком..Помню, в Германии забавлял один кадр, который лет в 10 с семьей с Украины переехал, но активно это шифровал с переменным успехом. Не знаю как, а все-таки по поведению, акценту и прочему - палился.А вообще, в теме про родителей-нацистов я своё мнение вроде высказывала..а может, только половину его, не помню.Ну про слышат - это как везде. В России за Аки\Оки и т.д. народ все еще пики ломает.
Весьма и весьма вероятно. Может, даже гости были не дочкины.Мать ступила. Но тем не менее - все это как-то печально.
Я не поняла. Вообще. Опечалена. Так опечалена, что даже просить перевести не буду.Внезапно, английский или даже немецкий опечалил бы меня куда меньше.А вот этот украинский на флудильных форумах задолбал уже.
, тот штиль был мил и приятен..А в целом - англоязычную музыку в детстве реально оцениваешь только по интонации, энергетике голоса и в целом музыкальности. А потом...а потом вместе с пониманием приходит или радость, или разочарование.А текст у Cats классный, просто надо делать скидку на то, что это по стихам из детской книги  *Слушать можно все! Даже Киркорова (чью фамилию хром подчеркивает красным и предлагает заменить на слова "Киркомотыг" или "Скороварка"   ) - проверенно. У него есть песня бабушки   *
Если мать\бабушка\сестра\подруга - адекватная личность, почему бы её не уважать?Вне зависимости от рода деятельности.*У палачей, фанатиков, бандитов, стриптизерш и многих, многих других бывают нормальные семьи. Почему нет?*
Видимо, только постановкой вопроса "нравится ли это ребенку" - если нет*, внушать ему, что если кому-то не нравится, надо выключить. И, соответственно, вынудить свекровь с этим согласиться. *если вдруг да - пересматривать воспитание в музыкальном плане. Спрашивать, что именно и почему - шоу, динамика, музыка, текст - пусть аргументирует - и искать что-то более адекватное под заданные параметры.
, наушники ребенку в личное распоряжение выдаются после 10 лет. До этого вкус прививается по принципу "что нравится всем в семье одновременно" или "что нравится присутствующим в этой комнате\автомобиле.."
Не-не-не, даже не буду прогнозировать свои действия - еще накликаю..А вообще - надо как моя мама - чем бы дитя не тешилось, в наушниках - и ладно..
Попса - это явление в направлении искусства, отображающее практически все последние веяния этого направления, рассчитанная на покрытие максимально широкой аудитории и часто работающая из-за этого на стыке жанров, при этом признанная широкими слоями потребителей, как правило широко представленная в тематических СМИ и т.д.Ну это ИМХО. И попса есть везде. Судьба её такая.
Попса - это не страшно, это попадание в широкую аудиторию. Плохая попса - печалит, ибо качество аудитории.Поп-музыка ( как направление ) - еще менее страшно, это нормальное направление.Плохая поп-музыка - раздражает, как и любое плохое в любом направлении.Плохая попсовая поп-музыка - приводит в ужас, печаль и смятение. Увы.  И в поп-музыке исполнитель может писать сам   а может и не писать..как и везде..
Хм...а когда в 12-13 легко дают на вид 16-20?И все клеятся, клеятся, а тебе на них еще пофиг...
Гм...про неверность девушки не нашла. Если её отношения были до автора - значит, верная.   А если встретить верную девушку, не факт, что став женщиной, она останется верной..
, действительно, однофамильцев и тезок немеряно....Можно на это сослаться на таможне, кстати  *У Алойки их под стольник, но её больше радует, когда её знакомые Ивановы\Кузнецовы/Сидоровы с обычными именами диктуют кому-нить имя\фамилию со словами "вконтакте найдешь" *
Вконтакт..Музыка, фильмы, картинки со схемами..Группы рукоделия, группы ролевых игр, группы по учебе и по другим проектам..Таки блин, его много.
Эту операцию все еще официально делают?! Разве она не была внесена в список "жестокого обращения с животными"?Жуть. Соседи конечно...хоть бы отдали кому, что ли..Многие рыдали ( за себя не помню, но расстраивалась). И не все они легко воскресали.
Или тамагочи. Ему только батарейки менять все равно придется  Еще как вариант - отправить её на какой-нить кружок ухода за растениями\животными. Типа юннатства. Там ничего не сдохнет от невнимания.
Грустно как-то.Особенно не понимаю мать в этом вопросе.Можно же завести что-нить менее прихотливое, начав с цветов и черепашек.Плюс еще это "приказывают не вмешиваться"..Не знаю, зацепило что-то в этой истории. И стало очень тоскливо.
С точки зрения семьи, снимающей комнату\квартиру при суммарном доходе тысяч 30-40 - да, они наверное богатые.С точки зрения тех, у кого з\п тыщ 10-8, и вовсе богачи.С точки зрения семьи со своим жильем и суммарным месячным доходом 160-200 тысяч - небогатые.И как быть? Медиану что ли по региону брать?
Да, если бы было деление ставки например по 4-5 ступеням, вроде:- до 10000 - 15000- до 25000 - 30000- до 60000 - 70000- до 100000 - 120000- свыше.Было бы логичней.Или хотя бы три ступени, но чтобы резкое увеличение шло уже за 60 тысяч минимум.
Да, ребенку подарили все и сразу. И много.Так что откладывание одного подарка "на потом" как-то и не очень заметно на фоне остальных)
Вы, со стороны своей сентиментальности, станете делать сентиментальный ненужный подарок человеку, про которого знаете, что он не сентиментален?
Если не берут в пару на лабах - еще вопрос - насколько хороши вы в учебе?Обычно народ примазывается к хорошо работающим и сами хорошо работающие объединяются между собой, а люди послабее остаются и сами друг с другом работать не хотят.В остальном - только искать другой круг общения.
истерики из-за подарков? В чем смысл?Тут про закатывание скандалов ни слова ( и, со своей колокольни - никогда на подарок дарителю не жаловалась\критиковала, всегда принимала с благодарностью ) , потому я и думаю, что девочка тихо приняла, и пошла писать сюда.Подарили и подарили. Мечтала о черном зонте-трости - подарили маленький, складной и красный - ушел к маме, она пользуется. И так можно почти со всем.Разочаровываться можно, почему нет, но все должно быть мягко и тактично. Деньгами, кстати, подарки брать не плохо - я так делала, когда объявляла, что коплю на хорошие коньки ( стукнуло лет в 15 ), новую флейту, еще что-нить..и что мне будет очень приятно их получить.  , вы - молодец!
И этот пример наглядно показывает, что надо вникать, что хочет одариваемый. У меня есть подаренный айфон...ну он лапочка, конечно, но я его целенаправленно не хотела и все еще считаю, что неоправданно дорого.Другое дело, печалиться из-за неожиданных подарков смысла нет, ибо никто не обязан их дарить. Только из-за совсем неудачных или издевательских, ну или подаренных грубо.
У меня папа меня заплетал лучше, чем мама. И колосок, и обычную, и кобру, и с переходами..но больнее.Хотя волосы у мамы до пояса, а папа ниже плеч обычно стрижет и в хвост, не заплетается Зато моя генетика немного подкачала тоже - могу заплести расты и афро разве что, с большим количеством волос просто не могу справиться.
А что айфон? Почему все всегда сводится к айфонам? Что за открытая реклама?  Предмет как предмет. А может, она читалку хотела, или абонемент в фитнес-центр?  Принтер? Фотоаппарат? И да, не факт, что у неё до этого были дорогие украшения. Все родители думают по-разному, и по-разному воспитывают своих детей. А потом иногда ждут от них совсем не того, что воспитывали.
Но она откуда-то про них знала. Или так рассказали, что обидно, или до этого доставали - демонстрировали и дразнили.
Отец с дарением подарков, которые категорически не нравятся, не знающий интересов дочери, тоже выглядит странно.
С роялем главное - замок на все открывающиеся части.В 7 лет отдать в музыкалку и водить к соседке на раздолбанное пианино за небольшую сумму, а потом торжественно открыть в 16 и презентовать. Да, и в музыкалку отдать не спрашивая, хочет ли и куда хочет.
Да, но тогда и обставлять надо как-то по другому. и дарить подарок на каждый др, а не один и тот же 2 раза.А для детей есть вполне нормальная недорогая ювелирка. Двоюродная сестра запросила проколоть уши в 5 лет. У неё прекрасные золотые сережки в форме рыбок, с хорошим замком, и общим весом, думаю, около грамма-полутора, которые она сама выбрала. Не пусеты с бриллиантами, но хорошо.Или родителям надо было сказать " уши можно проколоть, сейчас пойдем купим серьги, но подарим их тебе на 16 лет, а до этого ходи с медицинскими гвоздиками"?
А еще актерская работа на зрителя и на камеру сильно отличается. Талант - как правило еще не все, чтобы нормально что-то отыграть. Умение, навык и знание - они тож надо.Так что или ноги в руки и быстро учиться, или нанимать другую.
, можно, но когда их читаешь, у них могут мяться страницы и портиться переплет, со временем облезает обложка и желтеет бумага...у дисков затирается поверхность при прослушке, и со временем уходят проигрыватели подходящего формата..   поэтому надо юзать без сострадания и упрека.Если привезли игрушку ребенку, а в итоге поставили её в шкаф как деталь интерьера - это не ребенку, это себе. Подарили хрупкую - сами собственно виноваты, 50/50 разобьет/нет, и то скорее дело случая, а не возраста ребенка.Кстати, не хватит. Или одно, или другое., сейчас мне почти 20, но - я просто поняла, что у них другая система оценки подарков, они хотели, как лучше, и что портить людям настроение и нервы трепать. Подарили и подарили. Даже по стилю универсальное. Поняли, что не совсем то, потому что не таскаю постоянно на себе. Больше не дарят - так и есть у меня 1 цепь, 2 кулончика на ней, и сережки, которые можно удобно одеть подо что угодно или когда надо "выйти".Я люблю серебро, дарю его себе сама. Храните, потом потихоньку детям передарите\еще кому.
16 лет назад вроде не особо принято было..хотя хз, это в моём окружении так.И что такого мистического в "16 лет"? Почему нельзя было подарить на 14? Паспорт человек получает. В 7 - в школу идет. Странная привязка.Почему нельзя дарить по увлечениям? Я в 18 сильнее всего оценила как раз много нитков, хорошие книги и пазлы, дискографию интересных групп, а не то, что мне родственники подарили золотую цепочку с небольшим кулоном вскладчину. Ибо не люблю я золото. Ношу редко-редко, но ценю как знак внимания. В момент дарения вообще не поняла, зачем оно.
В общем, обсуждение свелось к спору между теми, кто считает, что право обладание вещью начинается сразу, и теми, кто считает, что до этого надо "дорасти". А смысл был тогда крестить, извините? Тогда не трогай ребенка, в 16-30-50 сам покрестится.Ну сейчас-то квартира не её. А если переписать на неё, то она сможет её продать\разменять\вписать\выписать кого захочет. И не обязательно это делать. Но вот осознание факта приятно.
Да не являются для неё эти вещи памятными ни разу. Ибо если подарили на рождение - младенец вряд ли поймет и проникнется, и уже поднимался вопрос - ей вообще сережки нужны? Если не проколоты уши - должна все бросить и побежать бить? Если уже есть дырки и серьги - может, не видит в них смысла.Крещение тоже рано проводится обычно. Про религиозность человека ни слова. 16 лет не носить крест - есть подозрение, что по церквям особо не моталась и религиозных "наставников" вроде набожных бабушек\мам не было - иначе крест бы носился - и вдруг возрадоваться и начать носить?Так что просто были вещи, которые лежали себе у родителей, не представляя для неё никакой ценности - и вполне объективно не представляли. После того, как одарили? Была бы хамкой. Есть подозрение, что родителям ничего не высказали, а высказались тут.Или может, она просила, но родители решили, что на 16 лет это не солидно и надо вот это вот.
, но украшение-то куплено по просьбе получателя. Это еще хоть как-то понятно.А если его купили, "подарили" один раз, убрали в коробочку, а потом "подарили" еще раз - это глупо.Опять же - да, кому-то приятно. А кому-то нет, и институт\паспорт - это просто институт и просто паспорт.
Хм...КМП и создан не для смертельного. Для смертельного созданы мыло, веревка, крюки от люстр, открытые выходы на крыши многоэтажек, опасные лезвия и интересные таблетки  , вы реально мазохистка. Вы хотели какой-то конкретный камушек? Золото+бриллиант\сапфир, например?Если ребенок хочет колечко с камушком, почему нельзя взять серию детских украшений, то же серебро с недорогим камнем?А еще не все дарят то, что у них просишь. А некоторые и вовсе считают, что подарок запланированный - не подарок. Вот её папе показалось, что это хороший подарок. Ей так не показалось. Когда у нас был голяк с деньгами, мне подарили одну открытку, подписанную правда. Я оценила и поняла. Но если бы мне подарили например колечко, которое я даже когда-то просила, когда была мелкой - простое, по сути, серебро с аметистом - которое все это время лежало в чемодане с разной мелочевкой, и даже мама его не носила - ей было маловато - я бы не прониклась. Ибо когда оно мне было нужно, его не давали. А потом, чтоб на мизинце носить - нафиг надо./Сарказм уловлен, , но тем не менее./Я настолько нетерпелива и нелюбопытна, что ожидание чего-то в таком ключе "ну потом же интересней и приятней будет!" вызывает сперва охлаждение желания (через месяц максимум), а после и вовсе полную апатию и "нафиг не надо".
В том-то и прикол, что ей никуда не надо было. Вообще.А она проснулась в ужасе, что проснулась не от будильника и времени много, вот и понесло. Да, первый день отпуска - вещь   и это повод для КМП.
Простите, а как может быть виноват получатель подарка в том, что ему подарили его же вещь, к тому же и не нужную, и, сочтя это видимо недостаточным, еще и полтинник "с барского плеча"? Если сережки и крестик - сам подарок, зачем деньги? Лучше уж открытку\шоколадку\что-нить еще на ту же сумму. Если подарок - эти 50 рублей, то тоже странно.Еще вопрос - пробиты ли у автора уши..и верующая ли она. Потому что если не собираешься пробивать уши - то плевать тебе на сережки, не плевать, но они тебе вообще не нужны. С крестом так же.С вариантом как у  - я б жутко обиделась, ибо ЗАЧЕМ?! Зачем дарить то, что будет лежать в коробочке, трогать нельзя и т.д.
Ну да, режиссер должен уметь в равной степени работать и с актерами, и с людьми "с улицы" - просто это несколько разные задачи.Может, по-быстрому оплатить дамочке экспресс-курсы работы на камеру? Авось хоть какие-то вещи поймет. Не профи, конечно, будет, но если грамотно сформулировать задание - вряд ли ей понадобится большее.
Ну какбе наличие коллеги в доме через месяц с копейками после смерти жены намекает на то, что, возможно, и раньше некие шуры с ней были.Так же несколько вымораживает подход к пассии - Странно как-то, не находите?
Да, тут скорее идут в ход профессии, которые являются спецификой региона.Эх..мне в околомосковье просто жарко. Климат слишком теплый.Одно время в школе мечтала свалить куда-нить на север. Однако прогнозы погоды как-то не сильно холоднее там..
Имя он вроде не вспомнил на следующий день.
Дороже всего раза в полтора-два. 150-200-300 рублей\час - не неподъемная сумма на фоне 100р\час за бабушку из соседнего подъезда.Скорее тут проблема в самих родителях - они считают это нормальным\были такими же\еще что-либо., опять же - вопрос только в качестве. Если эти курсы нормальные, и в остальное время дитё не сидит в четырех стенах у монитора - социальная адаптация нормальная.Есть даже семьи с надомным обучением - дети вообще не ходят в детский сад и школу - но - это компенсируется групповыми занятиями, друзьями и всякими кружками\лагерями. Тоже проблем особых у детей не наблюдается.А режим в массе своей - зло. Но необходимое.
Это не няня, а фигня-отмаза для родителей - посидеть и покормить.Моя мать - профессиональная няня\гувернантка - может быть и тем, и другим.Часто её зовут как раз на "адаптировать и подготовить ребенка" - к детскому саду, школе, средней школе..это не её основное и любимое занятие, но за это неплохо платят.Когда ребенок в 4 года ест только протертую еду и сам плохо держит ложку - это удивляет, но со временем уже становится все более распространенным. То, что дети в это время еще и просятся таскаться на ручки и сами не вытирают себе зад, а то и еще из памперсов не вылезли - это странно. То, что они почти не говорят и вообще производят впечатления тупых - тоже. Это дети, с которыми сидели мамы и бабушки.Она в среднем за полгода-год ( при условии содействия семьи) делает из этих мелких капризных монстров более-менее самостоятельное существо, способное жить в коллективе и при этом не звездить. Если содействия от семьи нет  - обычно уходит сама. На цырлах перед ними не ходит принципиально.Часто бывает - полгода с ребенком - все, все сам, адекват вроде, договориться можно.На неделю приехала бабушка\уехал к ней - все, после этого снова ничего сам не может, орет, капризничает и прочее. Приходится снова выправлять поведение.При таком вопросе бабушка или няня - я лично за няню. Правда, моим детям в этом плане несколько повезет, но все-таки - надо оценивать адекватно.P.S. Да простят мне такое сравнение, но:Многие люди способны сами воспитать адекватную собаку. Но если есть проблемы\не на кого оставить - согласитесь, лучше сотрудничать с кинологом, чем оставить пса на бабушку\девочку-соседку, которая может погулять за 50 рублей.
Думаю, сперва он вел себя не так, а потом возрадовался, найдя "человека, который его понимает" - и понеслось..
1970-75 годы, село, вполне себе таки "городского типа".С 3-х лет человечка могли отправить за молоком с бидоном на пару литров.С 5-ти уже оставлять на него младших спокойно, под его ответственность.Бегать по лесам в поисках дичи\рыбы и по чужим и колхозным полям за едой, коюю можно стянуть - нормально. Зимой\осенью\весной - государственный круглосуточный детский сад, забирать только по выходным..Собственно, не так уж и дорого выходило, если не прыгать вокруг.
Вот кстати да, вымораживает - если где-то на полу что-то лежит\разобрано и разбросано, надо выгрести сверху вещи из шкафа, вывернуть ящики и опрокинуть содержимое стеллажей - типа, чтоб точно убрались...нахрена, спрашивается?
Кстати, я покопалась в законах - в России не запрещено в открытую, но может признаваться в конкретных случаях.   открыла новую сторону истории - действительно, если в квартире есть грязное животное и с ним контактирует маленький ребенок - это уже неисполнение родительских обязанностей   ребенок-то, судя по истории, с животными играет.
Автор зарегистрирован в квартире с родителями - является лицом, так же ответственным за платежи - должен платить, логично.Автор не зарегистрирован - не должен платить - тогда странно
В полицию можно заявить на:- Нарушение санитарных норм- Жестокое обращение с животнымиНа эту мадаму, но - пристраивать животных они точно не будут. Могут её штрафануть и обязать всех убрать если только..
Ну срач и срач, если оттуда не ползут всякие твари, не воняет и находится только на территории ребенка, содержа в себе только его вещи - чем оно мешает родителям!?
Да если муж в командировке, его и в спортзале-то особо не взять.
Типаж, образ, в целом действия из тех, которые девушке выполнить легко и получается - почему не использовать это в сценарии?Что никто не подумал, что ступор перед камерой будет - их косяк. И все. Актеры по жизни могут камеру запарывать только так, равно как и наоборот - киноактеры в реальной жизни бывают не ахти.
Таланту не научишься, поэтому талант как таковой в этой теме - дело вторичное. На нем не выедешь в работе.А вот учиться надо любой профессии, просто кто-то умудряется научиться сам\по малопрофильным заведениям\с помощью знакомых - и это считается талантом, хотя на самом деле просто приобретенные навыки. Навык работы на камеру вообще очень сложен. Снимать, снимать и снимать, с разбором ошибок по дублям. Может, немного поможет.
Вредные люди. Отнимать подарки нехорошо.Надеюсь, это происходило на глазах у девочки и она все-таки в итоге смогла это отстоять. Из-за полудрагоценных-то зачем отнимать у школьника вещи?!
А я видела детей , с которыми "немного подурачились" в школе, одноклассники или старшие. Например, со сломанными конечностями, сотрясениями мозга, выбитым глазом, убитыми вещами и т.д., иногда как следствие с проблемной внешностью и психикой. И?Вся жизнь - лотерея, что уж тут. Хотя надо стремиться ограждать себя по-максимуму. Правда, для этого существа, имеющие мозг и живущие в сообществе, должны проходить основательную дрессировку в детстве. Это касается как детенышей зверей, так и человека.
Да не, она в другой стране, там можно в открытую есть практически всех млекопитающих, кроме приматов\краснокнижников и т.д., если они были умерщвлены без мучений  , но это возможная трактовка...в общем, все относительно.*Че-то я с темы съехала. Надо вернуться.*
А можно какое-то обоснование законодательное? А то все - запрещено, запрещено..Если почему нельзя череп человеческий хранить ( статья ) я нашла, то про это - ничего нет. Браконьерствовать нельзя. Жестоко убивать животных и людей нельзя. А про есть...не знаю, не знаю...ладно, может, к бабушке съезжу..
Тогда смысл усыплять собаку, если эта истеричка не вернется? И так семья нервных людей какая-то..К тому же укус мог быть ответом на какое-то действие ранее.Если ребенок начнет заикаться\бояться - к психологу. Это не нормально - после одного инцидента так реагировать.Собаку - к кинологу. Это не нормально - после одного несерьезного укуса усыплять.Все проще, главное не драматизировать.Кстати - собака сейчас наверняка уверена, что поступила правильно, ибо как она видит ситуацию:После того, как она показала, что ей не нравится присутствие ребенка рядом с ней, хозяин полностью удалил и ребенка, и его мать ( тоже человека собаке не слишком близкого) с территории её проживания и остался с ней.Гениальный психологический ход, чё.
, в моём понимании сбитая собака - это:- повреждения бампера\крыла- возможные повреждения фар- сколы и царапины на краске- фарш и плохо смываемая вонючая грязь на колесах- ненависть и мстя со стороны видевших соседей ( могут машину и раздолбать )
Жесть.Это ж сколько сидеть надо..и на какой громкости..*С другой стороны - а как автор узнал, что просила\звала?   *
, тут все индивидуально - как и у людей. Некоторые люди считают, что детей нельзя бить ни при каких условиях. А кто-то считает, что вполне допустимо ответить на удар ударом. Не сильным\калечащим и т.д., а именно чувствительным. Чтоб понятно было.А кто-то лупит направо и налево, без повода.Думаю, у животных тоже может быть так же - кто-то на детеныша лапу не поднимет, а если совсем достанет - уйдет. Кто-то, если достанет - тяпнет\оцарапает. А кто-то будет охотиться, целенаправленно и без повода - ночью когтями в лицо, из-под стола тяпнуть за ногу, уничтожить вещи...
Да, у хищных животных, выращиваемых на мясо, какая-то специальная диета. , и никаких экзотических ресторанов в округе?Я ни разу сознательно собачатину не ела. А хочется, хотя бы для того, чтобы потом определять, беляшик гавкал или все-таки мычал.
Дети часто ведут себя неадекватно по отношению к животным.Если животное давало сдачи - оно право ( да, я считаю что и взрослые в праве вломить ребенку, на ровном месте кинувшемуся драться\сознательно причиняющему боль взрослому, так чем собака хуже? ). Если это реально была немотивированная агрессия - к кинологам, вводить в подчинение всем членам стаи, наказывать так, чтобы поняла, что строить ребенка - табу и вообще за это будет плохо - чем не вариант?
Мне казалось при прочтении почему-то, что старше   хотя все бывает, знаю пары "по любви" и 18/30 где-то..
Может, тип волос такой?Есть же те, кому мой-не мой, а через несколько часов все едино будут лежать как немытые.
НУ как бы ампутация кусков пальцев даже "не больно" - с анестезией и на обезболивающем - ничем хорошим не является на мой взгляд.Лучше бы у нас так салоны стрижки\мытья развивались, как купирования и деклайвинг этот.
Тема была раскрыта только до страстных объятий. И удаления в хижину с закрытием дверей\штор.
Не могу пройти мимо страждущих, ресурсы кину, ищите сами) - тут цивильно в основном, но разделы стеб и юмор рулят - опять же, стеб и юмор есть. Пара Добби\Хагрид вымораживает. - слеш, разный - жесть и жесть. Драматичная и пафосная. Иногда с юмором. - опять же слеш.
Или не будут водить, оставив дома без разбирательств.Хотя причина может быть даже банально в том, что в садик его одевают в нелюбимую одежду\у него конфликт с каким-то ребенком по мелочи\он боится статую собаки на игровой площадке.Это не ребенок не готов, а родители, да.
А у нас иногда в разумных пределах можно было договориться.Например, только бутерброд с какао, без каши. Или кашу без бутерброда, если не любишь. Одна нянечка была такая ... слов таких добрых нет ... она даже учитывала, какой ребенок любит бутерброд хлеб+масло, какой хлеб+сыр, а кто все вместе. В обед если она знает, что ты рыбу\печенку...не ешь, то тебе и не кладут, могут гарнира больше положить  Истерики идут "от порога до порога" - отдельно доставляют дети, которые истерят по дороге в садик ибо не хотят туда, а потом по дороге обратно ибо не хотят домой   , что-то в этом есть, но не окажется ли, что из-за общения только с понимающими с полувздоха\полувзгляда пойдет задержка речевого развития?
Такса - порода травильная, собака, выведенная для травли других животных. Охотничья.Травильных и бойцовых часто объединяют в одну группу, так как собака, охотящаяся на диких животных, может травить и себе подобных, а бойцовая должна воспринимать как противника только других собак.Они активные, им нужно много бегать, копать, охотиться. На 4-ре встреченных таксы только одна была ласковым увальнем, остальные - реальные охотники, стойку делали почти на все., если ребенок на полу и он до 3-4 лет - крупной таксе его задушить легко. Прицельным в горло и валить, теребя и протаскивая - чтобы вес жертвы играл против неё же., опередила...эх..А самая безопасная собака - та, что где-то абстрактно и далеко. Ибо даже игрушечной ребенок может подавиться, а напечатанной на бумаге - порезаться. А электронные и компьютерные игры - вообще зло, никаких симуляторов и тамогоч.
У стайных млекопитающих есть такое явление, как жалоба вожаку\лидеру на какого-либо члена стаи, либо же попытка загнать неугодную особь до состояния омеги, что делается так же демонстративным нападением в присутствии альфы и бет стаи. У собаки вожак - отец семейства. Она показала ему, что недовольна ребенком.Это вполне укладывается в рамки как инстинктов, так и собачьего понимания.
, наказывать собаку и ребенка надо по отдельности. Чтобы каждый понял, что не прав.А о поведении автора с точки зрения собаки я уже писала - собака победила. Если наказать собаку за то, что она укусила - сразу, по факту - и не прыгать над ребенком типа "ах, бедненький, злая псинка укусила, рана-то какая, не плачь, держи конфетку..", надо обработать раны\свозить в травму, спокойно высказать ему, в чем он не прав, и назначить санкцию в наказание. , собака могла укусить напоказ за то, что ребенок делал РАНЕЕ ей вне поля зрения родителей - чтобы показать им, что ей поведение этого мелкого категорически не нравится и что или они с этим что-то делают, или она начинает его карать сама.
Ребенку хватит, если после каждого тяпа и вяка собаки, спровоцированного ребенком, его будут не жалеть, а наказывать. У умных осознание придет на первый раз. У тормознутых - ну, раз на 5-й.
А какая разница - большая собака, мелкая, бойцовая, декоративная..Если собака не воспитана и считает себя пупом земли ( при этом взята личинкой и толком даже правил поведения ни вожака, ни членов стаи не знает ) - то даже чихуахуеныши могут не слабо прокусить те же сухожилия на ногах.Бойцовые собаки тоже часто имеют в описаниях породы "любят детей, компанейские, спокойные, хорошие защитники".  Если ей обеспечивать выход энергии и обращаться нормально - переклинов быть не должно.
Щекотка - кому-то приятно, кому-то нет.Защекотать до боли\приступа\смерти - не очень сложно и не очень долго, если человек щекотку плохо переносит.Сестра не права, что против брата пошла. Его наоборот нужно поддержать. Он прав.
Вообще, при наличии хотя бы одного дедушки\бабушки с темными глазами темные глаза у 2-х голубоглазых родителей вылезают легко.В школьной генетике все часто упрощают. Вплоть до "голубоглазый+кареглазый=кареглазые, ибо доминанта", хотя на самом деле все гораздо сложнее../Что помогает в рамках одной расы скрывать неродного ребенка - всегда практически найдется родственник, обладающий схожими чертами, в пределах допустимых для передачи поколений./
Ладно, человек, собаками занимающийся, рассказывал, что как-то чужой ребенок собаку укусил. За нос. До крови. А родители в это время доказывали, что ребенок "играет".Когда собак укусил к ответ ребенка - за руку - хая было.
Трое детей, при ситуациях, когда человека постоянно нет рядом - достаточный отвлекающий фактор.А так - знаю тех, кто работает сутками, месяцами без выходных и годами без отпусков, которые заполночь домой - в 6-7 утра уже из дома на работу. А главное, считают, что это нормально. И что потом все наверстают, отдохнут и т.д.Приходит время, когда могут появляться дома - и дома все изменилось, и они другие, и счастья что-то не наступило
Девушка автора не бьется в рыданиях и истерике. И не сказано, билась или нет.Просто разговор зашел не туда. Вопрос темы - нафига изменять и мучатся совестью, заводить отношения и переживать, что далеко они не зайдут, зная, что не зайдут? В чем смысл?А почему бы девушке не сойтись со знойным парнем, который неплох в постели и устраивает её как временный сожитель (особенно если она всякая там -фри), зная что замуж не светит с ним - не знаю.
Ну она-то выходила за школьную любовь, которая впоследствии стала крутым боссом. Непредсказуемо. В целом. Выходя за бизнесмена, можно остаться с безработным, за романтичного студента - с сухим и вредным боссом.
Я в детсад в 4 с копейками пошла. Но у меня было общажное детство. И его я ценю как ни что другое - очень помогает по жизни в плане формирования позиции "следи за собой сам, тебе никто ничего не должен, и ты ничего не должен тем, кто тебе не должен, все только по твоему желанию, обидели - карай или вали и т.д.". Хоть и закончилось оно в 3,5 лет, но простые истины, как вести себя в неэльфовом коллективе, дает. Потому что при возникновении терок с альфами детсада при переходе туда было проще их опустить и через это уже войти в компромисс.А еще садик - это весело, интересно, радостно и намного лучше, чем тухнуть в одиночестве в квартире ( да, щас вроде не слишком законно в таком возрасте кидать детей одних дома, но жизнь такая, что уж). Смотря на ХОРОШИЕ современные садики - тоже понимаю, что ходила бы вполне радостно ( рано только, но тоже неизбежно).  Особенно понравился садик сына знакомых, где у них были занятия вроде "порубить безопасным ножом салатик\бутерброд", "помыть пластиковые стаканчики", "посадить на клумбе цветочки"(хотя это и у нас было), чтение\пляски\игры и вообще весело. Но это было что-то частное и с малой группой.А так - есть дети-домоседы, есть интроверты которым совсем никого не надо - таких детей излишне насиловать не стоит. А тем , кому без коллектива плохо - почему бы и нет?
Профдеформация относится к негативным изменениям психики.Не стоит ею оправдывать поведение тиранов, срывающих злость. У них может быть 2-3 подчиненных, может быть тысяча, а может вообще постоянных не быть - а домашние-то тут при чем?
Да не, он уже выбрал семью. Но печально. И переживает.
А если девушка хочет просто спать с парнем, жить н-ное время с ним и никаких свадеб\детей не планирует?Все равно изменять как-то не хорошо.
Это реальней, да.  Подшерсток детский пуховый у грызунов лезет клубами и кучками, сразу весь. Но не дольше месяца же..В общем, это все к тому, что кролика отдавать не стоило. Очень сложно сделать так, чтобы все заросло шерстью и грязью, даже если неделями ничего не делать.
Хм..хм..  У нас в то время пылесосилось то раз в недели полторы-две. Ну, раз в неделю менялся и мылся лоток свинок. Каждый день перетряхивался кошачий лоток. Кошки чесались лишь в период острых линек и когда сами приходили - не любили они чесаться ( доходило до читерства - гладишь кошек мокрыми руками, смываешь шерсть, снова гладишь ). Про швабру и пол - вообще редкость.. вот чехлы с пледами часто стирали...И не летало!
Не держала кроликов, не знаю.С 2-х морских свинок и 2-х короткошерстных кошек с подшестком не так уж много - только на черном и видно.С сибирячки больше, да. Но тоже не летает клубами..
Сколько там от кролика этой шерсти? Вот честно, даже если он час в день бегает вне клетки - не слишком много. Сравнивать с теми же кошками невозможно.
Классики должны быть серьезными! У нас каждую весну кто-то рисует классики вдоль самого длинного здания в городе. Не знаю, кто, но это уже больше 15 лет. Кто-то прыгает все, кто-то чуть-чуть, единственно, машины припаркованные и ездящие мешают..
Вообще-то тут все с этого ржут, ибо ваша персона забавляет и придает веткам некую легкость.(А так же помогает мне доказывать другим, что есть люди, которые за то, чтобы мучать и убивать  и прочее.)
Гы. Всего пользователей, зарегистрированных тут, тысяч 5, может больше.Из них активных - человек 50-100.Из них за уступку места высказалось...предположим, 5 (лень считать).Население России - 143 миллиона. Положим, миллионов 20-30 имеют регулярный доступ к инету. Населения Украины, Республики Беларусь, и просто русскоязычных и не русскоязычных людей, зависающих тут, даже считать не возьмусь.В общем, вы просто не встречались с доброходами - их процент ничтожно мал. А еще и он распылен по разным странам и городам. Аминь.Свершилось!  влепил мне первый минус, безаргументативно кстати. Видимо, кончились   и это при том, что я честно сказала - мест не уступаю.
Собаку заводить советовать не надо.
Поддерживаю. Не вижу смысла ни разу в поголовной стерилизации и кастрации всего, что не отвечает "высоким племенным стандартам". К тому же, чтобы разводить племенных, зверушка должна получить ряд титулов, за коими надо помотаться по выставкам. Нафиг надо, честно.Если кого-то радуют дворняги, метисы и беспородные - никто не должен запрещать этого делать.P.S. К тому же, даже для дворняжек, внешне соответствующих породе, существует возможность получить звание этой породы с пометкой, и влиться в общее породное воспроизводство. Свежая кровь должна быть, без этого породы вымирают.И только наличие смешанных пород, метисов и беспородных, похожих фенотипически, помогло в свое время восстановить утраченные породы.
По поводу кружек-сердечек - через инет-доставку никак не заказать?Они вроде популярны на разных магазинах всякой фигни, и не дороги.Украшение дарить тоже сложно - и скорее всего только кулоны можно, остальное надо смотреть идет\не идет.  /А я люблю, когда мне дарят кактусы, кружки, вязанные вещи и нитки. Мотками. И диски, те, которые достать сложно. Все просто и предсказуемо. Может, у неё тоже что-то такое есть, что обрадует точно?/
Есть люди, которые валят на знакомых по причине " а у тебя алиби точно есть, а от меня отстанут". Причем не зная, есть алиби или нет.
Тема не об этом,    , для детей, 6-8 часов проводящих не с родителями, а в учреждениях, с нянями, на секциях и т.д. - результат от родителей зависит всего процентов на 40, от окружения и воспитателей - на 60%.Но состав окружения и воспитателей на 100% зависит от родителей.Странно, но так.
Я там выше уже кидала правила.Что входить они - сюрприз - должны первыми.Что дети до 7 лет должны сидеть. (Эпик, когда ребенок при аварии умирает просто потому, что на него упал взрослый или прилетел он затылком\шеей на нижние поручни).И что государство платит за них так же, как вы за себя, и формально - сюрприз - бабушка\ребенок\инвалид имеют столь же законный и оплаченный билет, как и вы. Поэтому, , возможно кондуктор уже знает всех этих бабок с их социальными\пенсионными, и пробивает их сам себе, по головам пересчитав.Далее - договариваться надо.
Не, я против прав  появления собаки.Я за то, что каждая конкретная собака, ставшая владением человека\семьи, должна быть зарегистрирована на ту семью - хотя бы при процедуре первичного осмотра в ветклинике. Имущество вообще регистрировать положено.И, соответственно, все породы больше "крыса для сумки" должны пройти курс дрессировки ( хотя бы простейший, тысяч 8 он сейчас у нас, а где-то и 4) или до достижения 2-х летнего возраста, или в течении года с появления в семье ( если собака старше - с улицы например).Ну и за разрешение отстрела бродячих собак, собравшихся в организованные стаи и угрожающие жителям, усыпление тех в приютах, кто тяжело болен\агрессивен.Сейчас проблема - поголовье. Как только оно сократится - можно делать няшные гуманные приюты, на 30-100 собак на город\район, где всех будут любить, лечить и протезировать на деньги активистов и сострадающих.
РФ - стаи, живущие по 5 лет, существуют, базируясь при долгостроях \ больших строительных проектах, когда строится к примеру район методом снес\построил.Тварями и сволочами становятся или после 5 лет, или по окончании стройки, когда кончается жрат и защита.
Не, ну вам очень надо ехать.И лак не высох. А может, даже клей на наращенных ногтях, или стразики еще не присохли ( не знаю сама процедуру, не наращивала).А ехать надо. Вы ж даже дверку такси не откроете или свой машины сами
У вас новый, свеженький маникюр. Вам надо открыть дверь, больше её никто не открывает и не идет к ней. Ваши действия?
Кстати, те, кто так против уступать места детям в общественном транспорте и пропускать вперед их - правила пользования муниципальным транспортом есть:А техника безопасности предполагает, что дети до 7 лет в транспорте должны сидеть, иначе в случае ДТП очень велик шанс серьезной травмы.Так что - прав у них больше в муниципальном транспорте. Кому не нравится - может уходить в частный.
Для этого надо иметь более-менее стабильный круг общения человек из 5-10 сверстников, который будет регулярно собираться и общаться, играть, заниматься чем-то конкретным и т.д.
Что, кстати, неплохо практикуется.При наличии параллельных глубоких контактов со сверстниками и лицами разного возраста - надомники и семейники неплохо себя показывают.
Для начала - стоит остановиться на безопасном расстоянии ( метра полтора ) и спросить - "Вам помочь?" Как правило, уже после этого вас или пошлют, или вежливо откажутся, или согласятся принять помощь. Довольно безопасно, недолго и корректно. Судебный иск не грозит точно.А если уже помог - пожелай удачи и уходи. Ни имени, ни данных - кто на вас что подаст?
В том, в том. Я тоже верю\надеюсь, что большинство осудит.Хотя как на КМП кидаются на наличие детей в истории с позициями ЧФ и иже с ними - иногда пугает.
Вы бываете не на тех форумах  Это как радикальные форум ЧФ призывают стряхивать сигаретный пепел в коляски мимоходом или задевать детей сумками, специально шуметь и т.д.Есть форумы, призывающие вводить живительную эвтаназию пенсионерам, гонять их в транспорте и на улицах, демонстративно обижать и т.д.Вопрос только в подходе человека к ситуации. Субъективность зашкаливает, а последователи находятся у любого бреда.
Я не верю в возмездие возврата, так как теория вероятности предполагает равную возможность для плохого для всех людей - и добрых, и злых. Другое дело, что я верю, что добрые чаще страдают просто потому, что их больше   ну и запара по энергетике - про силу воли и перехода образа в объект. По магазинам не ворую, собственно, в запаре никогда вроде ничего не недобивали - или это отслеживалось еще до кассы. Иногда бывает, в лавках небольших продавец в процессе счета ошибается в мою пользу - обычно сообщаю ему об этом. Псих я.
"Какой психолог, по ней психиатрия рыдает!" (сперто)
А еще их иногда выкидывают на лестничную клетку ( см.  соответствующие темы), вывозят в другие города и там теряют, сдают в дома престарелых или больнички\кидают, предварительно добившись "правильного завещания", нанимают "соцработника", который обеспечит быстрый и гарантированный "уход" ненужного пенсионера..Разные бывают семьи и члены семьи.
Я нормальных людей опасаюсь - вдруг это маскирующиеся или тихие неадекваты?Неадекват обычно прямолинеен, абстрагирован несколько от ситуации, погружен в себя и свое виденье мира.
Еще легче.Микроволновка своя, сломаться может, а неведомый Вася с одного удара - вряд ли. Правда, сдачи может дать, но это уже следствие.Своих обижать как бы низя.
Это крик души, как и все нормальные истории на КМП.Человека утомляет таскаться везде с ребенком, если не на кого его оставить, даже если ребенок желанный и возиться с ним в радость.Человека утомляет, когда любимый вечно где-то на работе - даже если это экономически обоснованно, и сейчас без этого никак, а поддержки хочется.Поездки то же стресс, особенно подготовка к ним - и когда все на одном человеке.И тут еще и хамят - это кульминация. Когда совсем достало и сил нет никаких.
Любовь к СВОИМ животным. У меня кошка била мышей, на очередной квартире которые жили. Сама наловчилась, домашняя. И на балкон тайком выбиралась, птиц ловила. Ей так нравилось. Я ей никого не покупала, поэтому по скончанию последней мыши она перешла на насекомых. Но охотником она была прирожденным и без целей тосковала - уигрывали как могли.Вот плотоядной черепахе отдавала пиявок и червей живьем, иногда знакомые мелочевкой с рыбалки делились.Часто, если зверушка - охотник и летом где-нить на даче этим промышляет, зимой ей делают такой подарочек "чтоб развеялась". Зверь обычно после этого счастливый ходит.А змеи и вовсе бросаются только на шевелящуюся еду. Живая крыса - редкий деликатес.Кто-то же кормит рыбок живым кормом. Тут - то же самое, вопрос в масштабе.
Вообще-то по истории к директору побежала жаловаться мамаша.Психолог - не гипнотизер, не волшебник и не мастер НЛП - он (она?) вполне может заниматься с детьми изучением вполне себе научной психологии ( это наука, просто слишком много гламурной фигни в массовом сознании вокруг неё), истории психологии, простых психотехник и свойств психики. Просто, но интересно.
, самое печальное, когда такой человек сперва заводит ребенка, а потом ребенку - животное (Вспоминается тема про живые игрушки, которые постоянно брались и выкидывались).Хотя, я не могу сказать, что совсем не понимаю тех, кто заводит животное целенаправленно на растерзание ребенком - понимаю же я, что движет людьми, покупающими любимой змейке живого хомячка, кошке - мышку, охотничьей собаке - кролика..
РФ, она, родная.-Последний раз с 1-2 предметами пропускали месяц назад. Ибо обычно беру много. Я часто пропускаю, если не тороплюсь. Сейчас не пропускаю, ибо нога болит ( травмирована малость).-Я спустя полчаса вернулась в ларек и мне вернули 50 рублей - только мать заметила, что чек на большую сумму - реально, на 2 булки и большой коробок спичек, что купили передо мной. -Водитель маршрутки иной раз согласен взять мелочью меньше на один-два рубля, чем сдавать сдачу с пятисотки\тысячи. На маршрутках езжу раз десять за год, но сама так один раз попала, другие рассказывали.Места в автобусе обычно не уступаю ибо злая бяка, т.е. сама болеющая, сама сижу.А парень мой регулярно, когда в Москву выбираемся, почему-то подпрягается бабулечками на "донести сумочку" до поезда или эскалатора. Где они такие кирпичи берут - хз.- Я верю, что есть ситуации, когда ребенка лучше взять с собой. В полтора года ребенок может быть вполне адекватным, плюс - возможно, вещи покупались ребенку, а я не понимаю, как даже детскую обувь брать без примерки - так, по размеру.- По поводу "возить детей на такси\своей машине" - сталкивалась с ситуациями, когда ребенка в автомобиле тошнит банально, а уже в маршрутке\автобусе - ездит совершенно спокойно.- Езда в общественном транспорте с кучей сумок не карается. В целом, многие этим хоть пару-тройку раз в жизни, да занимались. Понадобится - много что можешь допереть на маршрутке\метро.- Ругаться и хамить не имеет права никто. Если сам поставил себя в условия "смотрю бесплатный цирк" - не гони потом, что из-за просмотра опоздал. Сам дурак.
Ну это на его взгляд нет возможности. Не всем для того, чтобы считать семью достаточно обеспеченной, надо закладывать возможность купить всем по компу, айфону, оплатить инст и отмазать от армии, причем отложить на это деньги прямо сейчас.Я все еще не понимаю, почему надо считать по максимуму с репетиторами ( нафига они нужны, за жизнь так и не поняла ) , дорогими вещами, морем 2 раза в год и т.д.
Да что вы так зациклились на тех, кто специально залетает ради алиментов? Они, как правило, одни с ребенком без денег не остаются - успевают убрать, легально или не очень, используя старинные методы вызывания выкидышей или отказ от ребенка после родов.Мужчины иной раз страдают той же хренью - начинают таблетки пытаться подменить, презерватив проткнуть\одеть так, чтобы сполз, всякой прочей страдают. Слово последнее конечно за женщиной, но таки физические страдания и моральные нанесены будут в любом варианте.Или наоборот - тот эпик - гоняют жену по лечениям, ибо залететь не может ( причем гоняют, не её инициатива ) - зная, что проблема в них, и решая свои комплексы за счет других.А когда залет просто потому, что залет? И просто два дурака не подумали? Все уже, все справедливо.
Стараюсь не заострять для себя внимание на их внешности. Другое дело, что иногда такая внешность может быть красивой - тогда можно и засмотреться.Парню - идти к поклонникам вампиров и эльфов. И косплеерам.Вас оценят. Возможно, кто-то даже влюбится.Только сперва подумайте, нужно ли вам это.
Да, если не хочет - должен или предпринимать все меры по предохранению, или заранее поставить перед фактом, что больше никаких детей. Хотя даже в том случае первый пункт не отменяется.Тут на залетевших девушек, не желавших делать аборт и детей не особо желавших, как налетали что "не хочешь детей - не занимайся сексом!" - не поверите, у мужчин так же.Когда нет договоренностей, конфликт решается по закону. По закону он должен платить. Все просто.
Нельзя сетовать на веру, родительские наставления и т.д. ?Вообще, на что хочет, на то и жалуется. Если ребенку покупают то, что ему никак ( а описано то, что носить можно только добровольно ) и воспитывают в своём разумении - родители не имеют контакта, и воспитание на нуле. Есть имитация.Когда человеку ( особенно подростку ) долго долбят про духовные ценности, и идет постоянное ограничение материальных при отсутствии удовлетворения духовных потребностей - материальные растут и доминируют. Голодный - о хлебе. Носящий отстой - о нормальном. Ибо ему на духовную сферу, равноправие в семье и т.д. далеко уже плевать.  Человек, желающий куда-то, куда ему просто беспричинно НЕЛЬЗЯ, а всем можно - обычно туда хочет - вспоминаем девочку, желающую попасть в клуб - там тоже её активно опускали, описывая, какая там фигня и как комментаторам там не понравилось - но там автор в клубе не была. И нельзя на ровном месте. Потому и хочется.А не пыталась изменить, при этом не принимая - может, думала, что вырастет и свалит. Кто знает.
Они этого не сделали. К тому же, по итогам их общения, муж согласился. А потом свалил.Думать надо было, когда первый раз соглашался. Или когда в постель лез.А так - раз договора нет и договоренностей нет - так не возникай уже.
Собственно, доказать, что она не хотела дарить - она не может. Делали вместе. Это доказано.Из-за кого именно торт испортился - неизвестно ( если не найдут).Кстати, если идти от аналогии - подруга его не пробовала, а по косвенным признакам так решила. Что тортом можно отравиться.Да, если начальник пострадал - сядут обе. Все просто.Аналогия тут должна быть скорее другая:Два человека сделали вложение во что-либо, чисто для развлечения. Организация попала на долги. Варианты - или платить, или ликвидировать. Один из учредителей хочет спасти организацию, второй - нет. Если спасти хочет держатель большей доли (в истории - жена) - все зависит только от его решения. А второй, хочет или нет - если был управленцем и довел до долгов, должен за них платить. Причем там даже сроки веселые - даже если он за два-три месяца до этого ушел ( развод до установления беременности ) он должен платить или что он в случае критической ситуации ( беременность\роды ) не может уйти определенный срок, пока исковые требования не будут удовлетворены.Но в долги залезли оба - оба и платят. Надо же думать при ведении дел, что можно попасть на долги.
Поперлась она туда, куда ей родители идти запрещать вроде не имели права ( родители не могут ограничивать контакты ребенка с одноклассниками). У неё появился шанс куда-то выйти.Если она до этого не пробовала родителей на прочность - так сложилось.Но - с моей точки зрения девушка не виновата. Она ничего не крала, не попалась пьяная ментам в комендантский час, не пришла залетевшая - ей вообще не должны были предъявлять обвинений. В нормальной ситуации ей бы хватило утреннего похмелья - и мозг бы немного вправился.А так - я на стороне девочки. А мать...слов цензурных нет.У неё просто идет обычный процесс изучения рамок дозволенного. То, что рамки её окружают неадекватно жесткие и нет никакого контакта с родителями - тоже не её вина.Если она так считает, что шмотки отстойные и т.д. - возможно, поговорить она пыталась, но была ли услышана - тот еще вопрос.
Но почему она должна её прерывать?Ей этого не хочется, она имеет полное право её сохранить.ДА, человек уже ПОПАЛ, когда произошло оплодотворение.То, что он не хочет нести за это ответственности - уже не проблемы жены. Он свой выбор сделал в постели, даже если и неосознанно. Отсутствие умение читать между строк и примечания не освобождает от обязанности платить, если человек воспользовался услугой. Да, проститутку снять было бы дешевле, чем 18 лет платить алименты+раздел имущества, но это уже был его выбор. Он тоже должен был подумать, как о том, что может случиться, так и о том, что жена может не разделять его мнения.А то почитаешь - получается, только женщины думать и должны. Обидно, чё.
Оформить белую з\п так, чтобы с неё алиментов выходила сумма такая, сколько он хотел бы давать на 1-го ребенка, не проблема пока еще.
Я сегодня буду спать! Часов 7, а может 9. Как получится. Но я рада.
Да не, просто кроме больных, старых и беременных сидеть должно равное кол-во мужчин и женщин при равноправии. А сидит больше мужчин. Которые не уступают места пенсионерам, беременным и т.д. Это, видимо, и напрягает .
Прописка и гражданство - дело наживное ( ребенок, получивший гражданство вместе с матерью в 6 лет.) Все труха.Главная проблема - расхождение взглядов. Люди не смогли договориться - люди разошлись.Если бы они разошлись до залета, а когда она изъявила желание заиметь еще детей - мужик не платит, все нормально и честно.Залет есть - уход - нормальная ситуация, но детей содержать надо. Просто потому что ты их заделал. Твоё действие было. Все.Почему жена должна прогибаться под мужа  - аргументов масса, но они странные.Хочет рожать - её право. Так как эмбрионы от известной личности - при его нахождении можно обязать платить. При ненахождении - если брак таки есть - подать на развод прямо в России и попытаться отсудить имущества, какого есть, в счет алиментов. Далее - жена радостно сама воспитывает 3-х и более к мужу не суется, муж более не тратится на эту "овуляшку" и впредь ведет себя в постели с другими осмотрительней.PROFIT!!!
, конкретно сейчас ( уже месяц с копейками) и еще месяца полтора я никому не уступаю по простой причине - травмирована нога. Поэтому демонстративно уступать - не выход.Да мне обычно пофиг, говорю "Извините, нет", но тут попалось пара истеричных людей, коие наушниками не перекрывались.И других людей в такой же ситуации видела - тварь, просящая сесть, сидит уже пару остановок, а все хается на весь автобус. Ненавижу именно этот скандальный тип людей. Как их послать?
Ну меня последнее время спасает ( в связи с погодой ) арафатка почти до глаз и берцы. Ну и в целом раздолбанный вид. Но когда едешь цивильно - в офисном стиле или вообще няшечно\романтично - задалбывают. Посылать матом не вариант - часто езжу с деканами\преподавателями\иже с ними.   Потом кара наступает в таком случае.
Ненавижу, когда будят.Особенно "о, а ты еще спишь?!"Да, сплю. И спать, собственно, собираюсь продолжить. Но не отключать же с вечера перед выходными мобильный, домашний и домофон? Еще и дверной звонок отсоединять, да.А так - хорошо спать утром. С 3-х утра и до 11-ти утра. Днем и вечером спать тоже неплохо, но сложнее. Ночью вообще спать плохо.
А машины как делят? Телевизоры\холодильники?Или мирное соглашение - стороны сами решают, или - если раздел идет по стоимости - то кому-то уходит животное, кому-то имущества на её цену. Плюс еще могут быть аргументы с одной из сторон типа "ответчик живет в комуналке\пьет\работает сутками\болен...\... и по этим причинам осуществлять надлежащий уход за животным не может." Суд может принять эти аргументы во внимание.
, ты мне на адресованный тебе пост не ответил  Есть ли возможность послать без мата пытающихся согнать тебя с места, если не хочешь уступать, ну или хотя бы матом, но что бы этот субъект  точно отстал и не орал потом на весь салон до своей\твоей остановки, какая нынче молодежь, и как именно тебя за это должен покарать Бог\дух КПСС\откинувшийся сынок\бухие чурки..
Да. Возможно.Но согласитесь, если там что-то серьезно плохое - орущий и ругающийся воспитатель, рукоприкладство, моральное издевательство, агрессивные другие дети - надо ли ребенку с ними оставаться? Тут скорее проблемой будет убедить, что в других местах такого не будет и надо попробовать.
Ну да. Некий предмет был куплен бабушкой и убран в шкатулку, чтобы подарить внучке на N лет, чтобы она потом хранила дорогую и крутую вещь и передавала своим потомкам. А раньше на него даже дышать нельзя, ни-ни, дорого же. Это не Фамильная Драгоценность, а просто издевательство. А если еще потом и оказывается, что это не драгоценность - то ребенка лет 10 минимум зазря дразнили, возможно, еще и попрекали ласково, тем что "мы тебе такое..."Фамильная Реликвия - она да, совсем не обязательно должна быть дорогой. Это вещь, хранящая историю семьи. Вещи, изготовленные прабабушками и прадедушками, и ранее поколениями. Вещи, с которыми связанны какие-то истории или которые действительно имели определенную традицию передачи несколько поколений. Им может быть и гнутое колечко из медной проволоки или не слишком ровно выстроганная деревянная ложка. Или салфетка, которую бабушка вышила к маминой свадьбе - тоже уже хоть что-то в себе несет.
Почти к 16-ти ни разу не попробовать алкоголя, при этом не по своему " не хочу", а потому что "нельзя" - это в 18-21 может вылиться в передоз дикий, ибо когда пьешь, объема выпитого не ощущаешь и его действия тоже. И не знают, что и как. Кажется, что "чуть-чуть". Так и упиваются в первый раз насмерть ( были случаи типа девушка\парень первый раз в клубе, первый раз коктейльчик, еще один, а там дальше уже "кто кого перепьет"). Глупо все.
Мне кажется, она уже постфактум поняла, что дверь открыть сложно.Открыла же она её - значит, возможно.
Не, это в обсуждения стали выноситься такие истории. Раньше выносились тряпочные чтобы еще поопускать автора.Главное - держаться. И всех посылать сразу не стоит, но принцип "ты мне - я тебе" лучше не забывать.
Игрушки - это мило)А тема отсылает нас к темам "Тостер" и "Мои же крестик и сережки."
, а поделись опытом - есть ли возможность без мата быстро посылать тех, кто хочет тебя с места согнать? Так, чтоб над душой не стояли и потом всю дорогу не причитали на весь транспорт?/Напрягают такие. Им уже другой место уступил, а все хаются/
Ок, с госпредприятия уволили - сколько человек? Каждый из них - твой конкурент на работу, не требующую спецобразования.  Но это так.Мы просто когда на социальных последствиях сокращения считали с профильных предприятий сложных в небольших городах, там возрастала конкуренция среди уборщиц\продавцов\таксистов\разносчиков и раздатчиков листовок и иже с ними.  А в целом - каждый питается, как может. И как считает для себя допустимым.Нет бы нашла себе приятного парня при деньгах - проблем бы было меньше  Одежда обычно не столь актуальна, когда есть нечего.
Меня больше интересует место действия.Если родителей вместе уволили - значит, идут массовые сокращения - значит, много конкуренции и мало работы. Ну и да, не везде есть Макдаки и листовки.Однако ж в то же кафе устроиться на вечернюю смену официанткой или куда-то на выходные имхо реально.Кстати, с парнем за час-два потратится на неё всяко больше, чем она бы за это время заработала
Где ж вы такое находите..Вилки для устриц, вилки для рыбы..вилка - она одна и обычная. Если только по ресторанам встречаются другие.А меня бесит когда люди палочками есть не умеют. Но я понимаю, что не всем дано взять, сесть и научиться где-нить дома. Выводят гостей на праздник какой в японскую\китайскую\другую восточную кухню, или на дом заказывают, и терзают её вилкой с ложкой...бррр..еда во все стороны, сами злятся...смысл?
Если будет сложно собаку завести - в плане по дрессуре, по справкам и т.д., то собак будут получать более ответственные люди, которые детенышей собак выбрасывать вряд ли будут.Ведь если положить дикое поголовье, а остальных развести по квартирам и запретить вольный выпас - щенков будет меньше. Выбрасывать их смысл пропадет.
Жуть  За такое в общественных местах надо карать!
Спасибо!  Правда, странные звуки. Как-то или внимания не обращала, или не делала так при еде.Как я поняла, что-то подобное делаешь когда играешь украшения на мундштучных духовых ( с воздухом наружу). А слюни сквозь зубы пускать - это жестоко.
, декретный отпуск могут брать и отцы. И больничные тоже.Все в ваших руках  если моральные устои и комплексы позволяют - почему нет?
Ну так работают-то не по специальности в основном, а барменами, официантами, операторами колл-центров и девочками на ресепшене салонов красоты да соляриев.А забивается на много предметов по программе, падает успеваемость, вообще ничего не знают, ибо на лекциях отсыпаются, а работы делать некогда.
Тему адекватности дрессировщиков и адекватности людей, к ним ходящих ( это мы сделаем, а это нет, и вообще не надо сразу так жестко.. ) тут лучше даже не поднимать.Это все равно что у врача - может быть плохой, может быть хороший, но если ты попадешь к хорошему и не будешь выполнять инструкции - тебе же хуже будет. А люди этого часто не понимают.По поводу "выкидывать подросших щенков" - не знаю. Они бы не выживали и не размножались бы в такие стаи - у них костяк на мой взгляд те, кто до этого бегали вроде как с хозяином, а вроде как и нет, а потом остались без него. Взрослые. Стаи чужих щенков не принимают.
Блин, вот сколько читала про цыканье зубом - у тех же Стругатских - как это!? Что человек при этом делает, какой звук получается?(А то вдруг я цыкаю и не знаю   )
Смысл? А главное, как и зачем?У соседей на даче собака без привязи, мелкая. У других - противоположного полу. Вот встретились они и полюбили друг друга светлою любовью.Как правило, щенков от такой любви или пристраивают, или убивают. Выбрасывают взрослых чаще. И дорогих, и дешевых.
Не отрежьте, а пришейте.А то вы как донор заявляетесь.
Не, мне бы лучше услугу расширения мозга путем имплантации его частей других людей. Например, понимающих вышмат или английскую грамматику.Можно еще объем памяти добавить и скорость принятия решения увеличить.
Может, мы про разные?Я знаю про экспозицию спящего человека.Она на полтора месяца или два вроде..
Ну это разово, и спать надо красиво.
Конечно содержит. Родители. За договоренность, что я иду учиться куда они хотят, отец предложил меня содержать, пока учусь. Четвертый курс идет, и я не понимаю, как люди одновременно могут учиться на дневном и работать - по моему наблюдению, лажа получается.
Ну а что такого? Мож она с 14-16 лет уже работала во всю.Я в 7 лет уже на почасовой подрабатывала. Вместе с мамой. Она что - нить сложное - материалы например верстает, а я полегче - пакую че-нить. А народ гуляет В 12 начала меньше, эпизодически - по несколько дней в сезон. Но сутками подряд.В 16 лет совсем перестала подрабатывать.  Щас вообще больше не хочется работать.Хотя сказать, что очень упахалась на фоне других, не могу.Просто посмотришь на замотанных работающих - нервные, дерганные, злые - и думаешь - нафиг-нафиг.
Это - самое главное.Я к тому, что по мат.обеспечению ситуация 2 взрослых+ 3 ребенка несколько хуже, чем 4взрослых+1ребенок. С другой стороны, однушка с родителями - это печально.
Не, ну в той истории было бы 5 человек в семье, и в этой было бы 5.Просто есть разница, когда 3-е дети или когда 1 ребенок.Условия, конечно, не ахти.Про стимул тут заметили - если парень хочет этого ребенка, почему бы ему не пойти и не подработать еще, раз зарплаты смешные?
Да и вообще, сам канон, ни ветхий, ни новый, вроде ничего такого не запрещает - ни получения удовольствия, ни секса до брака, ни предохранения. Аборты - да, эт. нельзя. Зато подбросить\оставить ребенка можно.Другое дело, что мать-одиночка - очень-очень плохо.Замуж беременная - другие ритуалы. Другие украшения и символы. В остальном - тоже можно.
Века до 10-11 особь женского полу, выходящая за муж, девственницей быть была не обязана. Неплохо, конечно, но это было приятным бонусом.Поэтому главное - незамужняя.
По библии незамужняя женщина не должна покрывать голову.Вообще ни в каких условиях.Все остальное - дополнения.
Есть православные ярмарки и православные магазины. В них много красивой одежды и много жуткой, некрасивой и в такой, наверно, можно только ходить какие-нибудь грехи отрабатывать. Но ПГМнутые предпочитают именно её. И детей одевают так же.
, гуманизм и предполагает, что на животных ПОФИГ. Вообще.Человек - Царь и Бог. Может делать с ними что хочет. А с человеком - не может, ибо люди - выше животных и их судить так низя. Вот что он изначально значит.А истинное значение этого слова люди сейчас искажают как могут, сами не понимая, что несут.А вот что с маньяками и хамами делать в условиях гуманизма непонятно, ибо карать их и наказывать негуманно. Это ломает мозг, когда пытаешься понять.
- гуманизм - это в любой ситуации постановка интересов человека выше интересов других существ.Человек должен быть разумен, адекватен, он может животных любить, сострадать, помогать, содержать и т.д. Гуманно он к ним относиться не может. , с тем, что изначально неправа автор, оставившая собаку неадеквату - согласна. Хотя, обычные люди часто просто не могут предположить, что кто-то будет врать для получения денег, специально калечить других существ и т.д.
Ну это по мнению мужа денег нет. А по мнению жены их достаточно.Нет смысла говорить, что надо было обсуждать и узнавать. Все уже, опоздали.Нет ничего плохого в желании обеспечить "самым лучшим". Это вполне понятно и очевидно. Но не стоит наезжать на тех, кто считает, что можно и меньше - в конце концов, многое из того, что сейчас закупается детям - просто прихоти родителей.
Благодарю за совет) может, в следующем году пригодится  А то странно - микрофонов и колонок нет ( ну и группы небольшие, но шума от них  ).
А меня печалит у них, что обедать прямо на лекции можно - народ с сандвичами\плошками еды с кухни\чашками\термосами, что звуки набора на телефонах не отключают, строча СМСки и прочее.Тяжело учиться в таких условиях ( ну лично мне, по крайней мере).А вот преподы молодцы - делают все, чтобы заинтересовать аудиторию. Правда, когда к середине пары по маркетингу с изучением кейса про прорыв австралийского вина на аудиторию достали три бутылки вина - австралийского, чилийского и какого-то европейского - на дегустацию, сравнительного анализа внешнего вида, первого впечатления, удобства бутылки, крышки и т.д. - это было шоком. Но весело  Не знаю, всегда так или к приезду русской группы
Меня больше интересует другое.Скорее всего, есть у неё вконтактик\фейсбук\одноклассники..и фоточки там выкладываются.Какой может быть реакция парня, если он через неделю-две увидит 100% свежие фоточки с привычной густой длинной копной волос?
И почему она его отовсюду поудаляла, тоже непонятно. Потому, что не заступился? Не факт.
В некоторых ситуациях встать и уйти - нормальный выход.Другое дело, что порвала отношения с парнем - непонятно и неизвестно, было ли что-то вообще или с его стороны, или с неё.Почему не уйти с пар хамящих преподов ( если только вам не доставляет удовольствие с ними лаяться\заниматься взаимным троллингом\вам пофиг на все и вся, вы поспать пришли) - сдать кому-то еще обычно вполне реально, а выслушивать про себя гадости малоприятно. Зачем ей себе настроение портить? Ушла и ушла.
Что ж...советы, как прожить жизнь без сердечного приступа:Не употребляй. Не только наркоты и спидов, но и алкоголя и табака.Займись физкультурой. Делай зарядку. Ешь здоровую пищу.Найди безопасную профессию.Не езди в метро и на общественном транспорте.Не смотри ужастики и боевики. Не играй в компьютерные игры.Не женись, чтобы не нервничать. Или найди жену спокойную и чтоб договориться можно было. Можно немую, например. Или сироту. А можно все сразу.Детей воспитывай так, чтобы их выходки тебя потом не довели до инфаркта. Следи, чтобы детей не стало слишком много.Не высовывайся. Не участвуй в митингах. Не помогай. Не встревай. Обходи заранее.Увы, кирпич на голову или уснувшего на встречке водителя это от тебя не отведет. А увидев их, можешь откинуться от сердечного приступа еще до прямого физического контакта с ними.
Вы про неё? Это не лечится.
Пьющие неработающие лбы вырастают как-то непрогнозируемо.Т.е. иногда посмотришь на семью, отношения - думаешь - точно нет! А в итоге через пару лет там такое чудо.
А на что она должна деньги сдавать?На вашу блажь по благоустройству?
Обычной ненаправленной выборки.Что среди пользователей КМП из 10-ти человек у Х-ти был опыт употребления и какие последствия
Вот так и должны собираться данные по употреблению.
Эстеты. Проще все-таки питаться такими приборами. И ножом.
Очевидно из истории, что ранее у семьи не смотря на 4-х детей с деньгами все было нормально. А когда внезапно в семье не осталось ни одного работающего, им все равно как-то удается жить. Что опять таки намекает, что некие доходы и сбережения были.А все не предугадаешь. Могли уволить, могли не уволить. Может через пару недель\месяц найдут работу..Наф? Она уже учится, и, судя по тому, что бросать не собирается ради экономии - или учится на бюджете, или инст оплачен вперед до самого конца.
В длинной юбке и шерстяных колготках теплее, чем в джинсах с подкладкой и носках ( на бритые ноги, правда, и то и другое).А сверху или свитер-мешок, или блузка+шерстяной жилет-наволочка...и шерстяной платок на голову..вот она, красота великая.
Есть бесплатная молочная кухня (была года три назад) - нам родители малыша отдавали всякую нямочную агушку из тех, что ему не нравилась. Он сладкую не очень любил Эх...а мы в садике мерились, кто кого построит. И не факт, что на вершине пирамиды оказывался ребенок из обеспеченной семьи.
Вспомните Чадо из "Отель у Погибшего Альпиниста" - тощее, лохматое, пол непонятен категорически.В итоге оказалось девочкой. Может, тут так же, еще и имя какое-нить типа Витя\Саша\Женя.
Но тем не менее, стыдишься-не стыдишься, а бросить человека в критическом состоянии - это не просто придурок, это хуже. Нельзя в таких случаях считать что "всегда в себя приходила и норм - и щас сама придет, очухается и домой". Может не очухаться.
Мать должна питаться полноценно и сбалансировано. По идее, собственно, любой человек должен питаться полноценно и сбалансировано. Но тут нигде не стоит "дорого, изысканно и т.д." Рыба, мясо, молочка, крупы, овощи и фрукты в рационе быть должны, но нигде не сказано, что это должны быть форель\осетрина, парная вырезка, итальянские\Швейцарские сыры и т.д.По поводу лекарств - я же и написала - главная статья внезапных расходов. Тут действительно нужно раскошелится. Плюс еще, что когда идут волны эпидемий - семье надо сидеть на каком-нибудь агри\арбидоле...\аналогах, чтобы не заболеть и не принести заразу ребенку. А еще в итоге даже здоровому от рождения ребенку могут понадобиться ортопед\стоматолог\окулист из затратных врачей, правда это бывает в промежуток между 3-мя и 12-ю годами.А одежда - зависит от подхода. Кто-то приемлет Б/У, кто-то нет, кто-то готов купить много непойми чего, а кто-то одно, но хорошее и ноское..опять же, зависит от наличия финансов и мозга.Но тем не менее - это все не аргументы за категорическое сохранение беременности во всех ситуациях. Просто попытка посчитать и посмотреть с разных сторон.
Мне кажется, на Задолба!ли история была первой. А сюда уже кто-то перепостил извращенную вариацию.
, ПГМнутые, не знающие канонов, обычно детей еще заставляют в платочках\беретиках\шапках по улицам ходить. Максимум - в школе снять.Ногти стричь под минимум.Из обуви - ботиночки без каблуков, мокасины, закрытые туфли.Штаны - только в спортивном костюме ( если от физ-ры не освобождена), широкие и балахонистые.
Она БИ. Изображать друга-гея смысла никакого не было. Наоборот, от того, что он все это время врал, теряется малейшее сочувствие к нему.С таким же успехом она могла водить к родителям в роли подсадного парня и натурала, но уже понимала бы, что от него чего-то можно ожидать.Если бы он красиво и не при родителях ей в любви признался и предложил попробовать завести отношения - тогда еще хоть как-то.А так - сходу в карьер и  шантажом - это и не любовь, и не жалко. Это мудачество.
Я так понимаю,  имел в виду те аборты, где оба вроде ребенка хотят, но ситуация не позволяет\неохота жизнь усложнять.А когда оба не хотят - с чего им расставаться-то?
Мне вообще нравится теория, что Ибо иногда кажется, что оно действительно так.
Взрослость наступает не по календарю, а по развитию сознания.У девочки 19 лет в жизни была лафа и бабочки. А тут что-то стряслось.
Не-не-не, булки в переходах вкусные.Особенно если у сетевых булок покупать. К тому же, время меньше уходит.
Как я поняла, проблема в том, что ей не нравится именно этот парень.Решение - найти такого, чтоб нравился - сложнее, чем "бросить этого и пойти работать".
Работа не помеха тому, чтобы 2-4 раза в неделю питаться за чужой счет, если для неё это сейчас допустимо
Одевать осеннюю и бегать быстрей - очевидно же.
Не, ну раньше-то могли.И младших на что-то кормят. Старшая, походу, просто хочет не объедать семью - лучше объесть чужого человека, который ей неприятен и неинтересен
И?Никогда не понимала смысла для таких ситуаций учиться. И упорства родителей в том, чтобы тратить неплохие деньги на всякую фигню ( или на ребенка недостаточно умного для нормального ВУЗа, или на отстойный ВУЗ, или на специальность, которая их ребенку нафиг не уперлась) - хочет работать - пусть работает.Учиться потом не поздно.Со мной на потоке женщина около 30 лет, получает первое высшее - бесплатное. Там, где сама захотела. Такое, какое ей необходимо, чтобы дальше развиваться в своей профессии.Получает очно, с гибким графиком на работе вроде.Её понимаю.А так же учится довольно много тех, кто пришел ибо родители засунули, приходит максимум раз в неделю, так как сессии оплатить в смысле "заплатил-сдал" у нас нереально - в итоге сперва переходят на курс младше, потом вылетают. Но это долго - деньги ВУЗу нужны, семестры платные, пересдачи платные, и вылетает народ обычно на 3-4 курсе. Редко раньше. И страдают, как хотят работать\учиться на другой специальности\ничего не делать..Их я не понимаю.
Гм.Толерантность.Мультикультурность.Разные стили.Можно выбирать работу, стиль, даже гендерную принадлежность - так почему нельзя выбирать стиль эпохи, который нравится, и внешность, которая нравится?
Может, потому и не любят "стройняшкек и приверженцев стройняшек", потому что они вечно на всех - "жирная туша" и иже с ним? Вас никто особо не трогает, за ребра не хватает и "гнутыми швабрами" не кличет - так че вы лезете?Свербит, что ли, где-то..Если ест другой что-то, что вы себе по "диете" позволить не можете - зачем сразу обсуждать что "да вот я..."Если просто не такой, как вы - доматываться кайф особый..Смысл? Вы усложняете себе жизнь, чтобы соответствовать своим идеалам. Никто другой им соответствовать ни разу не обязан. А в итоге любую тему сводите к тому, какие вы хорошие и как не правы другие..Утомляет.Идите вы все во флудилку, что ли. Тут проблема у автора - анорексичка, а уже 6-я страница про то, какие окружающие толстые и как всем худеть надо для соответствия тонкому чувству прекрасного левых людей.
Если автор сидит и слышит, как за стенкой едят её суп - надо тихо-тихо подойти со спины, громко сказать "Приятного аппетита, Имярек!! Я вам составлю компанию!?" И начать делать чай и бутербродики из её продуктов, игнорируя возражения. Можно рассказывать попутно, как этот рецепт готовится, как эта тарелка супа оставлена её сыну была, но он же мужчина - и бутербродиками\сухариками\пустым чаем поужинает, что такого.
Стоит уйти из инета на свидание, так сразу во всех темах столько флуда, жуть.Не нравятся полные люди - так никто вас с ними спать и завязывать романтические отношения не заставляет. Не нравятся худые - аналогично.О чем речь вообще на столько страниц который раз?
Мрррр...Почему-то его не муссируют в прессе и на него внимания не обращают, когда на автопром российский гонят...а вроде выпускает адекватные машины. Даже миленькие местами..*Хочуууююю   *
, возможно, вы скрытый жаворонок Или вообще голубь., автор не пишет, что опаздывает или что-то еще. И что колобродит. Трудно блуждать ночь и при этом спать 10 часов. Просто народ, наверное, не особо понимает, как это - столько спать.
А так - на ДР подарок обычно дарят всем, к кому приглашен, не важно, друг-сват-брат-девушка-начальник..
Если мне не изменяет память,  сейчас в Германии, где суррогатное материнство запрещено.
Мда, а мне проще цветы дарить..Купил кактус за 80-130р, попросил упаковать - еще 20-50р, и все - подарок готов   в 100-200р и восторга много. Думаю, у всех есть такие заморочки, когда дарить можно дешевую мелочевку, а радует.
Если бы он сел как-нибудь в обычной ситуации, объяснил, что ему это ---- (или еще лучше - нашел другой предлог) и свалил - я б его ни разу не осуждала. (Для моего примера это было бы уже передать больного родственникам\соцслужбам и с чистой душой уйти).Но кинуть человека в приступе ибо силы кончились - да, это можно осуждать.
Ну "10 роз за 250 рублей" или цветочная оптовушка - весьма себе выход, почему нет?Цветы если выбирать нормально, то и стоят долго, и смотрятся при упаковке как те, что по 50-100 за штуку.Кстати, 10-250 предлагают оформление недорого и весьма мило ( может, это у нас такая флористка).
, и что, это повод в один прекрасный день купить путевку на месяц куда-нить, закрыть дверь снаружи и свалить от такого человека (можно дверь закрыть на ручку, без ключа - уже благородно), полагая, что какие-нить соседи помогут или сам очухается?
Какая разница, что привести. Ребенок сам пошел следом - что, нет?Куда родители глядели?!Вот и все, и рушится обвинение.
Ну з\п с учетом вычета на питание-одежду-лекарства и т.д. получается 27-35 в месяц. Не слабо ИМХО, особенно если она при этом время по-максимуму своим детям уделять может.
Не, эт много.Не больше 16.
Предположить, что это было обычное "ты же старшая, следи!" - исполняемое часто, когда старший ребенок более чем на 3 года старше младшего, будет грубо по отношению к истории.Думаю, разница лет 6-8.
Как вариант - сделала вид перед другими, что все в порядке - она-то в кафе отмечала, и к ней на ДР прилюдно пришли чисто бесплатно поесть и выпить.Мда...а взять баллончик краски и накорябать романтичную муть под окнами или же расщедриться на 1 цветок для дня рождения никак?Подарок - не в деньгах, а в желании его сделать.
По Украине и СНГ (Центр Cуррогатного материнства "La Vita Felice" ):9000 $ - компенсация суррогатной маме за весь срок беременности (оплата поэтапная -10% по факту наступления беременности, 90% за 4 - 6 недель до рождения ребенка- денежные средства перечисляются на расчетный счет суррогатной матери;1000 $ - премиальная выплата для суррогатной мамы;300 $ X 9 = 2700 $ - ежемесячное содержание на 9 месяцев беременности – выплачивается помесячно;1000 $ - стоимость одежды для суррогатной мамы за весь период беременности;Как-то так на сайте висит  Вики жжет:
А что такого? Учителя бывают мужского пола. Классными руководителями бывают все, даже трудовики и физкультурники. Хотя мужчины еще на истории бывают, физике\химии, иностранный преподают...Вши...фу. У нас с прививками не всеми, если не было бумажек от родителей что прививка не сделана потому-то, не пускали, бывало, а тут такой к детям ходит.
А я до мастерской никак не донесу - то некогда, то денег нет. Так пара сережек с испортившейся застежкой и лежит в кошельке.Но как факт - козлисто так поступать.Может, реально на этом зарабатывают?
Опять скучное ни о чем.Т.е. тема о себе любимых.А у автора-то трагедия, в отличии от его пары - у неё-то так, таракашки.
Это деньги. Почему нет? На суррогатных матерей спрос сейчас есть, а предложение не очень.За 2 месяца...я поверю, если это между 2-мя какими-то, а между остальными дольше, но так странно звучит..
, "парень хамит" - ответ на цитату с вариантами, а не на историю.
, да, работает.Ибо получение добра или зла - вероятность, зависящая от наличия добрых\злых рядом в конкретную минуту, а не от того, добрый получающий объект или нет.
А кому оно надо - воспитывать это хамство? Пусть сидят друг в друга какашками кидаются сами, что к ним лезть.В магазине хамят - валить из такого магазина, на какую-то шелупонь, не знающую основ сервиса, нервы тратить ( если, конечно, не накол на деньги - тогда душу вместе с деньгами вытащить).Препод хамит - если есть шанс сдать другому ( у нас такое было при одном неадекватном - принимали двое других с его же кафедры) - зачем сидеть у него на паре? Ругаться с ним - толку ноль. Если его за столько лет не уволили, а создали возможность студентам не ходить - так что, щас прогонят? Не думаю. Целесообразней свалить. Я, правда, не свалила, ибо его перепалки с аудиторией забавляли.Парень хамит - тем более валить от него. Нафиг такой нужен.И я понимаю фразу " не на помойке себя нашла" - любить и уважать себя надо. Надо, чтобы было комфортно, морально и физически. Или хотя бы стремиться к тому, чтобы так было.Про истерику не было ни слова. Уйти и спокойно можно.
Да не, фигня все. Пусть я особо и не опаздываю ( кроме пробок\форсмажоров), но выскажусь. Ок, положим - с детсада вставать в 7 утра ( щас 4-й курс инста).По будильнику встать реально. Без будильника\будящего фактора не дернешься до 11 утра. Вообще.Ляжешь спать в 10-11 - ну и лежи до двух, таращься в потолок. Полгода как-то подряд пыталась - нифига. В итоге забила. Лучше лечь в час и сразу уснуть, чем в 10 и потом отрубиться около 4-х.Если надо работать, работать и работать - с утра, даже иногда часов с пяти - легко. Но в 10 вечера не срубит. Срубит опять таки к своему времени. Проще отпахать день и ночь, полностью, а потом в 7 утра спокойно лечь спать.Утром - часов с 6 до 10 - мозг реально не работает. На автомате можно собраться-кофе-выйти-приехать-сесть-делать что-то монотонное, где думать не надо. К 9 утра сдавать иду только автоматы, то, что надо сдавать - подгадываю, чтобы не идти в числе первых, а 5-10-15 человек прошло - и время с ними. И можно пойти спокойно, аргументированно и адекватно ответить, без ваты в голове.Днем спать тоже классно, но это если совсем рано вставать пришлось, а потом расслабиться можно.Знаю жаворонка. К 7 приезжает в офис, уезжает соответственно раньше на нужное кол-во часов. Встает в 4-5 часов добровольно. Сам. Как - для меня вопрос. Проще не ложиться), напомните профессию? Я позавидую и подумаю, как бы так же устроить свою жизнь
То, что ряд несознательных личностей, стремящихся самовыпилиться, используют легальный продукт в условно-нелегальных целях, не значит, что надо запрещать продукт.Из-за тех, на кого, собственно, должно быть пофиг, ограничиваются лекарства, исчезают из продажи химикаты, аптекари бунтуют при попытке купить шприцы штучно или в ночное время.Так что в этом плане изменения законов тоже не одобряю.
Ссылка не открывается.А так - психологию рекламы мы кратко-обзорно смотрели в рамках общей психологии. Она крута  Эти тонкие методы изящного воздействия, ароматы, цвета, звуки и образы, которые могут создать у человека должное ощущение или желание получить данный объект.Реклама - тоже искусство.Но, увы, имеет массу хлама среди себя.
Рекламщики занимаются нормальной работой.Они не втюхивают вам плохой товар. Они к нему вообще никакого отношения не имеют.Они делают информацию о товаре. Без неё потенциальные покупатели узнают о товаре медленней или вообще не узнают. Это просто инструмент ( ножик или ломик ) для "грабителя".Те, кто рекламу заказывают - собственно - они её и определяют. Погромче, поярче и через каждые 5 минут. Они же определяют место.
Может, литературы, истории, музыки или МХК?Есть много предметов, где можно найти сатанизм...про физику с геометрией вообще молчу)Или громкое декламирование на иностранном языке хором
Если не закрывает небо, дорожные знаки и свет в окнах домов - не раздражает.Ну раздражает, когда там мерзость какая-нить. И все.
Я живу вообще в весьма условной Москве, на самом деле. И частично не в Москве тоже. Туристическим это место ни разу не является. Метро нет. И в центре бываю не часто.Но - местами поубирали все подчистую в течении нескольких дней после приказа - вывозили\сносили все подряд ( слишком исполнительные?) Сейчас вернулись сетевые палатки, но не везде. Палаток около остановок практически нет. Иногда в глубине кварталов\на окраине лесополосы стоит 1-2 брошенных киоска - все меньше со временем, ибо растаскивают - их владельцам тупо не было смысла забирать, ибо ставить некуда - там, где их не сносили, палатки и так работают, конкуренции не выдержат.Не сносились палатки в центре жилых кварталов ( и то спасибо).За что жестоко сносить павильоны легкие, лет по 10-15 стоявшие там уже, а потом это место мостить\асфальтировать и обносить забором так, что через него все равно не пройти - так, мелкий аппендикс? Снести палатку с мороженым, а на её месте и еще квадратах десяти бывшего по соседству газона ваять асфальт, ту же изгородь, втыкать 1-2 больших бетонных розеты для цветочных горшков и 1 лавочку - на всю эту территорию?
Я вообще не понимаю этого:"С послезавтра убрать растяжки!""Убрать за неделю все палатки и лотки!"У компаний нет вообще никакого времени на адаптацию. Палаточников с фургончиками мне жаль - часто это ИП, а торгуют хорошим довольно продуктом. В конце концов, с возможностью спокойно купить мороженое\овощи\жувачку и прочее было легче. Не в магазин же за мелочевкой заходить. Что с их исчезновением резко стало лучше - не заметила. Урн меньше стало.
Это будет не как автор. Не трахайте, так общайтесь и питайтесь на цену потраченных на разговор нервов, мозговых клеток и времени.
Да не, , автор не может визжать от радости, ибо быдло он стадное, занимающееся не тем, чем хочется. Повелся на сестрины уговоры - сам лох. Нафиг панкам лохи?
Как связаны растяжки и наклеенные на стены листовки?Вроде, это уровень совершенно разных компаний.А монтаж растяжек как бе ни разу не соответствует постановке щитов и их оклейке.
Панк может быть любым, каким ему хочется.Если панк делает что-то, что ему не хочется ибо "так надо\так сказали" - он теряет во многом главную часть идеологии панка.Если панку хочется ходить бритым и в офисной одежде, и он в ней ходит - он остается панком.Если ему не хочется в ней ходить, а он прогибается и ходит - его надо запинать.
Да не кошечку ей жалко, а свои нервы.Эти сволочи мохнатые могут орать часов 18 в сутки, с перерывами на поесть и прикорнуть. Орут они обычно, когда точно знают, что их слышат. Слышать кошку через 2-3 закрытых двери - влегкую.Предлагаю или срочно пристроить её, или, как уже говорилось, отвезти и подкинуть хозяину, или, если вы хотите меньше проблем и побыстрее - усыпите. Возможно, когда вы приедете в клинику (лучше когда там будет много народа) и выскажете громко все - кто-то добрый обзовет вас бесчувственными сволочами и возьмет кошечку себе. Нет - не судьба значит, повезет в следующей реинкарнации.
Спасибо. Понравилось.
Аниме-фандом это предполагает в большей степени изначально. И как-то там все не так..анатомично, что ли.
Но таки мясо за 400 реалистичней и позитивней.А еще оно наверное очень вкусное.
Она могла не знать. Каким-то способом же диагностируют выкидыши на 5-7 неделе   а срок небольшой совсем.
Семья вообще всю мою жизнь и существование оплатила, за что низкий ей поклон.Но я в плане доп. вложений имею в виду всегда курсы, репетиторов, взятки и т.д. А про социальные - наличие мамы-препода или дяди-декана или подруги мамы в приемной комиссии.Мы, видимо, разные понятия в это вкладываем.*О, еще вспомнилось как в 11 классе машину папа себе купил. С комментарием "на эти деньги можно было бы 5 лет учиться, но теперь этих денег нет". Очень мотивировало тогда.*
Химическая фобия - это обоснованная тяжелой реальность болезнь.У меня была суровая учительница.Мне всегда ставили 3, редко-редко за тесты 4. За все работы. Рассказывая классу, какие мы идиоты (я и Ко). И я верила, что там на 3, а в химии мы идиоты - ничего не понимающие и неспособные понять ( кстати, первая учительница, проехавшаяся по моему цвету волос   ).А в 11 классе много проболела по больницам, так что оценка выводилась только из работ. Классная пошла и меня потащила разбираться в плане "одна тройка в аттестат, что-то не то" - мне-то как-то пофиг было - химичка достала пачку моих работ - все проверены где-то на половину, как хватает на 3 - там 3 и стоит. Работы она на руки никогда не отдавала и посмотреть не давала тоже. Проверила их дальше она - аж сама удивилась - работы на 5. 4 в году вывела, но неприязнь к химии как учебному предмету осталась.А так, может, со своими 5 по биологии\экологии и иже с ними таки пошла б возиться со зверушками-растениями.Очень часто личная неприязнь\непонимание предмета обусловленно не неспособностью человека понять предмет, а вбитой в него уверенностью, что предмет он не поймет.
А кто-то не платит вообще, не поверите.Школьного курса "интересно же-учим, учителя слушаем, быстренько делаем что надо и утыкаемся в детективчик\покер с соседями\точки, дз делаем по желанию\на переменах" вполне хватило на то, чтобы не напрягаясь сдать ЕГЭ - на 5 по русскому, 4 по математике ( коюю с 9-го класса не понимаю как вид, щас только приходит озарение что ж оно все на самом деле из себя представляет - вышмат рулит и необходим, он объясняет программу старшей школы). Вообще чтобы сдать ЕГЭ - надо уметь сдавать тесты и подобные задания. Не обязательно знать предмет на 5, достаточно знать на твердое три ( но знать, а не "3 из жалости") и знать логику самих заданий - и 4 минимум вам обеспечена.Предлагали заплатить за поступление на бюджет - для себя вычеркнула весь ВУЗ, ибо если такое от членов комиссии идет - то и сессии потом будут не бесплатными.Поступать "по знакомству" - себя не уважать.Последние 4 года поступать вроде не так сложно стало. Абитуриентов меньше по естественным причинам, ВУЗы специальности особо не сокращают..новые ВУЗы не все плохие и не все имеют целью только получение прибыли..так что, хочешь учиться - учиться можно и вполне реально.Другое дело, что на Журналистике, Дизайне, Менеджменте, Банковском Деле, ИТ и Юриспруденции конкурс зашкаливает..мода, увы    , а ведь вы, возможно, занимаете чье-то желанное место. В мой год поступления смотрела для интереса конкурс по всем специальностям ВУЗов, куда пыталась пройти - у Журналистов было около 30 на место. А на соседних строчках были типографские и смежные специальности - 1,5-5 в среднем.
Что есть торчащие кости, тоже вопрос.Ибо те же тазовые и на запястьях выступают и при моём весе..что странно...а у кого-то и при недостатке веса не торчат.На одно место можно 2-х худых посадить, а они все с сумками огромными\юбками широкими или локти свои костлявые растопырят - даже в проходе стоящих таких же худышек задевают. На костер, однозначно.За фразу "Я толстая\буду толстая!!! Мне надо на диету!!! Меня никто не любит!" от человека, который при этом грызет шоколадку или двойную порцию в макдаке - тоже на костер. Независимо от веса.Если человек просто радостно лопает эту порцию - гнать всех лесом. Аналогично, независимо от веса.
А можно название рассказа?
, так надо ломать эту позорную практику!Ведь 70-80% из тех, кто не делает особо ничего, занимая подобные должности, вообще изначально имеют круг обязанностей, отличных от этой должности кардинально.Грамотные продавцы - редкость, а ведь сфера услуг требует определенных навыков и знаний.Мерчендайзеры - реальные впахивают, им некогда думать об имидже профессии и прочем. И на одного реального сотня тех, кто пинает байду вообще не по теме этой профессии.И так со многим.Печалит и огорчает.Почему не посылают народ в дворники? Автомойщики? Посудомойки? Раздатчики листовок? Почтальоны? Есть еще масса чудесных профессий, на которые и послать не стыдно.А посылают туда.
Его дают всегда, если по каким-то причинам не хочешь\не можешь.Справок на болезни насобираешь, уезжаешь куда-то надолго, еще какая-нить хрень.Иногда платников, чтоб не валили совсем, из тех, кто не появляется долго, задним числом на академ пишут. , не трогайте торговлю, мерчендайзинг и иже с ними!Это серьезные профессии, из которых надо гнать ленивых неучей всеми силами. А то уже никакого нормального имиджа у профессий нет, и у представителей её, даже тех, кто реально работает, а не балду пинает, и так, как профессия предусматривает.
На академе можно вернуться. Его дают в таких ситуациях иногда, что твой - это еще мягкий вариант.
Академ вообще тема полезная.За это время можно заработать-подтянуть все предметы, какие нужны, и сдать по ним экзамены ( с волной тех же школьников, если ЕГЭ ) , постараться сдать их очень хорошо, и если они хорошие - идти пытаться поступить. Если еще будет актуально.
Химию можно выучить.Даже нанять репетитора ( о ужас, я признала это - в данном случае они могут пригодиться), если школьную программу вообще не помните.Вопрос - оно вам надо? Вы обладаете достаточной информацией, чтобы хотеть туда идти?Или вы просто куда-то хотите свалить?
А когда худые ноют - это как?Лучше отстреливать ноющих. Жизнь улучшится и резко.А про здоровье - его здоровье, что хочет, то и делает. Курильщиков и пьющих в дурку не забирают, увы.
Лучше свалить до 3-го курса.Я на первых двух подумывала дернуться в другие места, потом обуяла лень и жалко времени потраченного, ибо знания таки дают и специальность неплохая, мне тоже по-своему близкая.Сердце звало в ветеринарию. Но долго, кроваво и химию сдавать. Решила, что лучше заниматься зверушками для души, и без препарирования живьем.
Почему все берут как данность, что она знала, что беременна?!
В союзпечати хлипкий пластик.И в целом не ахти.
, какой? Говорящий? Я вот недавно влюбилась буквально в зоомагазине в кореллу.Если говорящий, чему учить будете?Народ, ваши скептические замечания сбивают с развернувшейся здесь благодушной беседы.
Что есть параметры кроме физикохимических?Кстати, сейчас очередной бум на серебряные фильтры, ложечки, брелоки на цепочках для воды - у этого находят и плюсы, и минусы, спорят...хотя точно известно, что когда на воду длительное время воздействует большое количество серебра, она обеззараживается.А ведь изначально освящение воды происходило методом погружения многого серебра в неё\её в серебро.
Ну ЛММ-то тут при чем?  Однако ранее не было известно вирусов и бактерий, и передача от человека к человеку болезни при контакте или через вещь считалась переходом бесов, сглазов и проклятий.Сейчас считается сглазами и прочим наличие вещей, вызывающих проблемы. Собственно, давно считается - наблюдения собираются пару-тройку тысяч лет. Может, потом что еще обнаружится.
Может, он прошарен в интернете. Фотоподборки с разными болезнями - вещь популярная.Или сталкивался по жизни.
Ну а если энергетические и ментальные отпечатки и воздействия окажутся реальностью без всяких богов? Ноосфера там, все такое..
Просто когда я в детстве вынужденно держала дюжину цыплят в квартире несколько дней, я прониклась тем, что они шумные до ужаса и что так не надо делать.Ну и плюс на слуху постоянно "Я полгода лечился, считая что кудахтанье и кукареканье за стеной - плод моего воображения".
И данная притча еще раз убеждает Алоэ в том, что оно панк.  хотя панк не может быть "обязан". Ибо панку никто не может указывать.
Ну даже 3 цыпленка это в перспективе 3 взрослых птицы, шумные довольно.Это не повод селить их на балконе.
Мда..вот к чему приводит отсутствие хотя бы недели в год жизни в доме с хозяйством.Цыплят в город на балкон покупают ( соседям сочувствую), мучают птичков.Еще поражает, когда в 15-18-25 внезапно приходит озарение, что пушистый кролик в клетке зоомагазина и большеглазый теленок на картинке - это крольчатина и телятина, что вызывает кучу нервных судорог и истерик.Не, у меня максимум был штук 6-8 на квартире. Шас всего 2 и несчетное количество насекомых, пришедших от соседей, но я надеюсь на их скорую смерть ( насекомых, не соседей).В деревне больше было, конечно).
Возможно, отказали и объяснили.Ибо объяснение сильно вправляет мозг на тему хочу\не хочу.А зачем вам 100 цыплят нужно было? Я в деревне-то более чем с дюжиной начинала с ума сходить.Вообще дома нужно держать не более 6 питомцев единовременно ( аквариум считается за 1 питомца, а вот хомячки\птички\собачки уже идут по головам).
Ужас-ужас.Может, вместе с ним сходить рассвет на водоёме встретить? Пообщаетесь заодно, а если он в это верит - еще и ему лучше будет
Есть дети, понимающие шелуху брендов и цен.Другое дело, что иметь такой верный подход могут и дети из бедных семей, и из богатых.Просто из небогатых чаще.Нет смысла в дорогой вещи, если тебя устраивает недорогая. Но если хочешь дорогую не за то, что она дорогая, а за что-то еще - почему бы её не хотеть?
Уку.Мальчик-то классный, главное, чтоб таким остался.А то он первый раз человеку цветы - человек его кидает.Первый раз заработал на цацку - цацку сломали в тот же день ни за что.Может навести на печальные мысли.
Ну я знаю людей, не верящих в химию\астрофизику, встречала не верящих в биологию, историю (прямые цитаты их слов фактически - что в целом не верят в .... ), так что теперь склонна уточнять, что в .... науку я верю
А я все равно верю в энергетику, биохимию и прочее.И что есть вещи, от которых плохо. Ибо есть же "удачливые" вещи, значит, "неудачливые" тоже должны быть.Но это проверяется экспериментально.
Ну я-то со своего опыта писала. Хотя мне было пофиг, я с адекватными людьми водилась, которым тоже пофиг было - но их единицы, а от излишнего внимания неадеквата защищало.Может, у парня таких адекватных людей в окружении нет, или он сам хочет быть в компании с более высоким уровнем семейного дохода быть. Это вполне нормально.Другое дело, чего можно было купить на цену айфона - многое. Но оно не будет выполнять дополнительных функций по пиару обладателя и поднимания его уровня в глазах "свободно потребляющих". А внешний статус значит немало, и определяется он и брендами в том числе в определенных группах людей.А вообще айфон - вещь удобная. Единственный его серьезный "глюк" - чуть притормаживает и быстрее садится, когда холоднее -10 на улице. Видимо, не рассчитан. Остальное - глюки ПО, его просто надо подбирать нормальное.
Можно заказать такое же, а это загнать ювелиру же.Дорого и бессмысленно, но интересно.
Особенно бриллианты! Вспомните Кох-и-нур, Виттельсбах, Орлов и прочие.Владельцы крупных ценностей умирают, причем внезапно и мучительно.Огради себя от беды - отдай при жизни его другому забесплатно!
Да, наличие крутой технической штуки\компа\дорогой обуви\сумки снимает часто мнение окружающих малолеток о том, что ты нищий.Реально.Ходишь в дешевых джинсах и футболках, убитой обуви - но у тебя единственный на параллель мобильник, когда их не было - ты офигительно крут. А остальное - типа тебе на все пофиг.Вот только если без какой-то ценной фишки так ходить, окружающие считают, что ты нищеброд. Есть такое на уровне 12-17 летних.
Кстати, можно организовать бизнес вот как:Брать проклятые вещи у людей, "снимая" проклятье ( и беря деньги за это), а потом продавать эти вещи тем, кому надо кого-нить извести ( беря деньги и по себестоимости вещи - золото там, платина, сумочка Луи Виттон - и по цене "проклятья").Но эт секрет.Не говорите никому.
, неужели их 4?! Если да - тогда увы и ах. Цацку надо изъять, лучше всего ампутировать, но можно и просто зачистить кожу серебрянным напильником, после чего натереть это место ладаном.Цацку же или сдать в ящик пожертвований, или положить в свежую могильную яму.*Но это по слухам, если есть люди знающие - поправьте меня*.
Для среднестатистического российского города обычно есть художественная+музыкальная школа, наличие всяких кружков\клубов\секций - я про это.И в целом общение со сверстниками своей культуры.А про адаптацию - при длительном как раз вылезают\обостряются всякие хронические, если они есть.
Прежде всего стоит учитывать, что это:- другой климат- другая еда ( даже те же продукты все равно другие)- другая вирусно-бактериальная среда.Здоровье может неслабо среагировать на каждую из этих деталей.Как говорил человек, с этим связанный - "можно вернуться богачом, можно - в долгах, ибо просадил на лечение, можно в цинке, а можно и не вернуться".С учетом наличия в семье детей - серьезно бы задумалась, стоит ли.+ еще вопрос социальной адаптации и развития тоже стоит. Конечно, можно быть сидящим дома без друзей и интересов где угодно, но как-то сомневаюсь, что в Нигерии для детей приезжих работников есть сильная инфраструктура.
Уличные могут орать столько же, сколько и домашние ( за исключением "немых" пород).Когда жила рядом уличная стая - орали они громко и муторно."Плач" соседской кошки в современных домах слышится влегкую.Эти твари могут иной раз орать очень долго. Особенно если считают, что они правы. Например, если её первый раз в жизни помыли или накормили горьким лекарством - может ходить день потом орать. А может не орать. От кошки зависит. У них же многое зависит от темперамента и строения связок.Или когда уехавшего надолго члена семьи ищут - два-три раза в день обходят всю квартиру и "зовут". Довольно громко.Когда в подъезде съехала семья и кинула кошку  - она несколько дней именно ходила и орала. Я в то время была дома, так что длительность оценить могла. Где-то через 2 недели она исчезла в неизвестном мне направлении.Кошки любят людей. Кошки любят обстановку. Мы с кошками спокойно переезжаем - они на выезде считают "домом" машину и переноску, в новом доме пару дней ходят осторожно, потом полностью расслабляются. Кошке для комфорта нужно или то же место, или те же люди.1. Как мешает путешествиям аллергия на кошек?2. Нафига людям брать на себя лишнюю ответственность, которая им совершенно не нужна? Животное подкинуть - подло и неадекватно. И ни один человек не обязан его подбирать только на основании "подкинули\оставили". Никто же не осуждает тех, кто подкинутых детей сразу сдает в милицию, а не воспитывает радостно сам?Для животных такой сдачи нет ( увы и увы), а сдавать в приют будете - сами же еще и потратитесь на то, что вам и не надо.
Она в целом соответствует иногда просмотренным темам где-либо, даже если вы ничего не писали.После темы с гитарой мне пару недель гитара висела. Упоминаются в тексте животные - реклама ветеринарок и питомников..щас вот институт экономики заочно за 9000 предлагает
А еще представьте - никаких семейных традиций и привычек!!!Вообще!Половинка из семьи всегда может сказать "у нас делалось так" - а второй и возразить-то будет нечего. Принято дарить\не дарить подарки - так и будет, принято что-то еще - тоже.Никаких "а вот моя мама" - разве не супер!?
Преимущества супруга-сироты:- есть свободная жилплощадь- нет выносящих мозг родителей супруга\супруги- нет огородов и дач- PROFIT!!!Какие проблемы?
Хочет что-то как принято у него - пусть делает, че.У меня  семье глажкой отец занимался всегда, я утюг в руках практически не держала.Ели очень надо будет - и тот, кому надо, будет готов пожертвовать пяток вещей на заглажку\сожжение - может, научусь.Готовить - вообще-то всем надо уметь, если оба работают. Хочет котлеты как у себя в семье были - пусть сделает себе раз в неделю, кто запрещает.Если жена домохозяйка - тогда да, ситуация меняется и подстраиваться надо.
Ну заколка за 500 рублей намного лучше, качественней и статусней заколки за 50, а между тем в разы дешевле шубы.Просто надо думать о подарках, если они важны второй половинке.
Не, если скидка не выражена в деньгах - суммируется.посещение - минус 1 вопрос, конспект - минус 1 вопрос, еще что-то - минус 1 вопрос и все, билет закрыт
Меня тоже.Но у нас всего 1 препод реально требовал свою фиговую методичку купить, чтобы сдать - не купило всего человек 5 из сдавшей параллели. Кстати, он был КТН  А вот еще были те, кто просто говорил, типа есть у них учебник. Кто хотел - мог купить, кто не хотел - не брал, на оценке никак не отражалось. Почти все - КЭН и КГН.Ну и был один, имел свой учебник, тоже настаивал, чтоб все купили - на первом курсе было. Но учебник реально классный, один из новейших и все годы учебы активно использовался - по нему можно несколько билетов по профильным предметам каждый раз легко подготовить, использовать как источник хорошо. А стоил недорого через автора. В библиотеке не было. Он был крут, и академик.
100% посещение + полный конспект + покупка учебника\методички = автомат отлично.100% посещение + полный конспект = автомат или скидка при сдачеРазные ситуации бывают...
Ну если вещь реально дорогая, редкая и стоящая - почему бы не приурочить её появление к дате?Человек потратит время и деньги, чтобы её добыть, и немалые.
, они должны быть принудительными, если 5 (10?) человек заявит, что у пациента завышенное ЧСВ., еще можно потроллить тем, что у него специальность массовая и он - стадное быдло, а девачко вся из себя оригинальная  - на штучной специальности
Узкопрофильные бывают.Я встречала специальности типа экологов какого-то узкого направления, -ведов всяких.Причем вечерка тогда имеет бюджетные места (сама на какую-то такую случайно прошла, но не пошла).
Не всегда все в тумбочку, иногда - часть только, например.Хотя подарки при совместном быте часто могут быть вида "а чего ты хочешь, то себе и купи\я тебе куплю".
Не, ну по теме - бросать такого парня и искать адекватного. А так - как бороться с ЧСВ у людей, с которыми общаться приходится? Как вы это делаете?
Не, ну при условии поездки на 5 лет я б даже над предложениями типа Украина\Белорусь бы три раза подумала, прежде чем согласиться. А ведь проблем с языком, климатом, сильных культурных конфликтов и подобного с ними бы не наблюдалось.А кто-то сходу на Малазию или Нигерию согласится. И в Ливии, и в Йемене люди работали востребованных специальностей, и немало..
Ну почему, человек готов заниматься тем, что ему нравится и приносит стабильный доход. Как раз самая надежность, не будет никаких подлостей и интриг ради того, чтобы залезть повыше.Думаю, масса офисного планктона занимается бесперспективной работой, имея где-то перед носом изображение морковки с надписью "повышение".  Как сказала  , действительно, кто-то должен работать на заводах.А панк реально пытается спасти заводы, что стоит массовая перепевка этой песни  :
, вроде и повезло, а все равно иной раз неудобно за мелочевкой идти в очередной супер-мега-гипер-маркет, где будут работать пара касс с дикими очередями  Так что - мера нужна.
Я сейчас снимаю жилье в новоотстроенном микрорайоне - палаток нет. И серьезно нет. Посносили нафиг или отволокли к лесополосе и кинули.Живы палатки, что и были ранее в центре районов - да. Увеличения у нас нет.Плитка - отстой. Идти неудобно, люди колясками\тележками\великами\роликами жалуются на трясучесть, смотрится средне. Ладно бы фигурная какая - у неё меньше таких недостатков, но выложенные в линеечку прямоугольники.
О том, что когда-то ритуал\действие проводилось вполне себе по законам физики\химии\биологии и т.д., и имел результаты ( с переменным успехом), но так как понимания сути процесса не было, человек переносил внешнее (тот же крест к примеру) на внутреннее и считал, что дело в нем, а что не работает\работает очень редко - кара сверхъестественного на него.
Плитка - зло!Ненависть и все остальное.Кто объяснит, в чем её смысл?Ларьков стало меньше, но по-дурацки совсем - огораживать места ларьков кованной изгородью фигурно не пойми с какой целью, делая закуток - странно по меньшей мере.Вот с собаками ничего не делают, а жаль. Убирать надо. Жителям самим их убрать нельзя (жестокое обращение сразу), а власти не убирают. Печально.
Или понять, что она когда-то существовала, а в современных условиях не действует из-за нарушения технологии\условий.
, церковь была богатой и могла позволить себе отстаивать долго воду в серебряной посуде. А именно это изначально и делали, освящая воду. Иметь дома ведровой чан из чистого более-менее серебра могли очень немногие, тогда как христианство - религия бедных по происхождению и массовому распространению. Однако потом спроецировали знание "В Церкви в чаше с крестами вода чистая" на то, что "крест", и пошли освящать водоемы целые маленькими серебряными и деревянными крестами.Думаю, если вы положите кольцо в бокал с н-ным количеством серебра, желательно старинного (которое лучше насыщает воду), то можете решить для себя, что оно чистое - через пару-тройку дней микробы по идее помрут.   (Или мутируют и убьют всех).А уж кадило с ладаном имеет некие целебные свойства за счет аромамасел, выделяющихся в воздух,  борода с усами и вовсе природный "респиратор" и грелка. Со всех сторон полезно, чё.
По-моему история сводится к тому, что автор страдает из-за того, что протупил по мелочам и от этого получился эпик фейл.
, теперь, думаю, он это понимает
Я один раз после сдачи экзамена обнаружила её отсутствие. Повезло, что моя группа шла первой - успела съездить домой и вернуться.У нас многие не любят, чтобы студент до сдачи доставал зачетку, типа все в сумках, с собой только ручку. А некоторые наоборот - напишите сами предмет\фамилию\число и зачетки на стол..
Какая разница?Все равно другая страна, с другой культурой и климатом.Люди, не желающие ехать в другую страну, и в развитые страны не особо радостно едут.
Змея это хорошо.
Но ранее факт обеззараживания имел сугубо оккультное объяснение.При том, что для полноценного обеззараживания нужно серьезное соблюдение условий проведения процедуры, и оно не всегда оказывалось удачным - т.е. то ли работало, то ли нет.Не факт, что со временем не найдется какая-нибудь еще закономерность, срабатывающая только когда сойдутся вместе несколько условий, но по отдельности люди считают их чем-то малозначительным, а результат объясняют с оккультной точки зрения.Сейчас ритуал освящения претерпел немалые изменения от оригинала. И потерял в какой-то мере свой смысл. Но в изначальном варианте он иногда работал.
Железные машинки вообще вещь.Они годные. И их можно долбать как угодно.
Чаще на шоколад глазами котенка из Шрека смотрят не те, у чьих родителей проблемы с деньгами, а те, кому этот шоколад нельзя по медицинским каким-либо причинам. Личное наблюдение.
Это не к советской эпохе, это ко временам домостроя и "старушка прекрасно выглядела в свои 35 лет".  По теме - с пьющим связываться - себе дороже. Как бороться с общественным мнением - неизвестно, видимо, только игнорировать.
Мда...мой маленький и гордый ВУЗ с одной столовкой, в которой же и буфет в другом углу, а так же одним кофейным автоматом рядом с самой крупной аудиторией такого обилия точек точно не предполагает.Или ешь тут, или беги в магазины\ларьки
Сделайте вид, что являетесь поклонницей Швейцарии\Германии\Японии, где самый шик - приходить вовремя или чуть заранее.Будете пафосной и загадочной.
А у нас в школе вкусно кормили при первом, третьем и четвертом директорах. При втором был ужас из разряда тех, который тут описывают.Были бесплатники, платники и полульготники ( к ним и я относилась) - там, если вдруг бесплатников н-ное количество не пришло в школу\не брало талоны на этот день, то эти порции распределялись среди полульготников. Делились по-честному или не по-честному, как получалось. В старших классах дежурить по столовке я и моя компания любили - могли дать бесплатно добрые повара что-нибудь, что попросишь - второе там, или сок\какао. Было приятно, ибо учились с 8:30 по 15:30 в среднем, а в дни дежурств получается приходишь на полчаса раньше и уходишь позже.Никто особо не вникал, кто там как питается и платно\бесплатно. Ну, кроме 3-5 человек "элиты", на которых собственно остальным было совсем пофиг.В инсте вот первые 3 курса фигня была ( приправы типа магги\кнор и иже с ними, массово), а щас нормально и вкусно.
Купить таксу или терьера, как предложила   - это реально выход, если брать точно активную зверушку, в которой склонность к крысобойству породная осталась.Курцхаары, норвежцы и сибиряки из кошек - самые охотники. Сибирячка у меня была - мышей всех перебила, насекомых - даже мухи летом дольше 5 минут не летали в квартире..А вот плюшевые породы - вообще не охотники в большинстве своём. , на очередной коммуналке из всей квартиры свалили тараканы и прочия, когда недельку пришлось поработать с лаком и акрилом. Творческое самовыражение рулит. , животных, которые могут контактировать с другими животными, лучше прививать. Конечно, вероятность заражения очень низкая для домашних животных, но тем не менее - лучше потратиться и правильно привить, чем потом прививать всех членов семьи и оплачивать досрочную кремацию.
У Снейпа как-то не очень сложилось с лечением последствий надевания колечка с "плохой аурой". Правда, удачное и радикальное средство он нашел.Можно даже рекомендовать - если вы надели кольцо и вам стало плохо, воспользуйтесь помощью двух средств - попадания чего-либо убойного + падения с самого высокого здания вашей местности одновременно.Помогает 100%.
, они явно имеют заначку - потому что "не смогли нормально собрать в 1-й класс" - это проблема с покупкой полностью нового гардероба (форма+физкультурная форма, сменная обувь), вещей, канцтоваров, каких-то пособий и книг, возможно, мебели - стола-уголка или еще чего-то, для организации рабочего места.Про то, что семья голодает или ходить вообще не в чем, долги за коммуналку - разговора нет, при том что на семью из минимум 5 ( а скорее 6 или 7) человек работает лишь один несовершеннолетний, и то фрилансом и не на большие деньги. Возможно, заначка тратится понемногу, чтобы не просадить её полностью в первые месяц-полтора и не остаться потом ни с чем, в расчете на то, что "за месяц работу на нормальную ЗП любой найдет". Поиск хорошей работы - дело не одной недели, как я могу наблюдать, даже когда специалист хороший, с репутацией и его профессия востребована.
Рыбки медитативны и прекрасно дополняют интерьер.Черепашки забавны - особенно плотоядные. Наловишь им крупной рыбы живой или пиявок - и смотришь на битву двух хищников..И в целом они живые, занятные, вроде что-то понимают, приучаются, но не шумные и много не нагадят..очень полезно.
Но ведь это правда - про тысячелетия)Уже в древнем Египте и Греции была реклама. Просто своеобразная.
Херово покрашенную стену можно выдать за "спецдизайн", сколько людей плачется на испорченные в парикмахерских волосы - не сосчитать, рестораны с отвратительной едой почему-то существуют по несколько лет, а бухгалтера, перешедшие в новый офис, иной раз после разбора оставшейся от предшественника отчетности уезжают с инфарктами  Вообще много в мире тупых, ленивых и жадных сволочей.Но я не понимаю тех, кто говорит "все юристы - тупые продажные ленивые твари", "все повара - неумелые нечистоплотные жадины"...Однако распространено.
На самом деле, даже в кириллической письменности одно и то же слово написанное может означать совершенно разные вещи в разных языках.Так что говорить об иероглифической письменности?Автору следует просто расслабиться и забить.В смысле, или забить на значение татуировки, или забить татуировку чем-то более "няшным". , поясницы, лопатки, шею и чуть ниже у одногруппниц ни разу не видела?
, я писала  , про кого когда-либо слышала\читала, что они .Данный список не отображает моё мнение о данных профессиях и их полезности.
Это был бы не пофиг. Я же рассматриваю ситуацию, где ему совсем пофиг. Вообще.Плевать на что деньги пойдут, плевать кто чем занимается и интересуется - если его покой не нарушается ( младенцев, там,  квартиру не приносят), утром и вечером кормят, рубашки выглажены, сын есть.На все разговоры ответ "угу" без вникания.Просто в такой теме отсутствие отца, думаю, парень бы указал по причине "ну у меня семья неполная, а я нормальный!".
, список:Юристы, Врачи, Программисты, Бухгалтера, Рекламщики, Дизайнеры, Ремонтники, Строители, Чиновники, Учителя, Полицейские, Продавцы, Психологи, Проститутки, Модели, Стриптизерши, Фотографы, Менеджеры, Брокеры, Кассиры, Проводники, Вахтеры...Про этих я слышала\читала.Кого я пропустила?
Вариант "папа на работе, чтобы обеспечить жену-сына-тещу-тестя..\папе пофиг" не рассматривается?
Нет, не он. Наш, Козырев.У нас не так не бегали за его учебниками, но он их наличия страстно желал. Но учебник-то хороший, подход просто не очень. Да и группа со средним возрастом 17 редко ценит хорошего лектора-мастера, увы.А радостно все заказывали учебник одной классной лектора - она близкая как-то студентам была, все о жизни и по предмету одновременно, на позитиве - она просто как-то радостная пришла, её спросили почему - она сказала, что её учебник печатают. Вот тут все к ней понеслись заказывать им привезти   Андронова.
"Стану крутым-крутым, и он\она поймет, как был\была не права, наказывая\выбирая другого\не давая что-то.."
А поможет ли?Если цель - опустить, то может помочь  демонстративное бросание его по какой-либо причине типа "нищеброд\тупой\ограниченный круг интересов" и нахождение новой великой любви, при том красивой, богатой, с крутой вышкой и машиной\девайсами, чтобы ну точно по всем параметрам круче.Правда, смысла в этом..
Меркантильность тут при чем? Он её обеспечивать будет что ли?По поводу отомстить - думаю, часто задумываются. А вот чтоб таким странными образом..
А, это "какой бы дурью не маялся мой муж, я его всегда поддержу, одобрю, и я с детьми буду страдать вместе с ним за его косяки".
А у меня оказывается парень помнит дату, когда мы познакомились.  Не подружились, не начали встречаться, а именно первый раз друг друга увидели ( а времени между этими событиями прошло немало). Правда, думаю, отмечать её не будем
А ведь это не полноценно кастовое - ведь ребенок двух нормально живущих детдомовцев становится ребенком из полной семьи первого поколения.С другими - аналогично./Блин, и тут вспоминается ГП с уровнями и поколениями чистокровности. На нормальном полносемейном можно будет жениться\выйти замуж только полносемейным поколении в 3-5, не раньше. А самыми крутыми будут полносемейные в 20-30 поколениях. /
Но их таких резко и много безработных. Печатники как работали, так и работают. Других рекламщиков это не коснулось - только этих, работающих с растяжками.
А я таких людей знаю ( с такими карманными) - там иной раз семья живет весьма прижимисто, чтоб "деточка гуляло спокойно, пока молодое". Обычно мало чего хорошего о них могу сказать. Хотя бы по поведению "я король, у меня бабки!" - уже не понять мне, деньги-то изначально не твои..
Если человек купил машину, продает он её практически всегда с убытком.Зато новую потом покупать такого же уровня встанет подороже.Смысла продавать нет.Если парень с работы оплачивал жилье, учебу и почти накопил на машину - думаю, деньгам он счет более-менее знает, просто нет большой жирной заначки пока. А увольнение - оно приходит иной раз негаданно и все планы портит.
Люди любят играть в богов, бывает  С другой стороны, если человек к примеру сменил 3-4 школы, и везде "забитая жертва" - это странно. А вот если школа первая..в общем, я все равно за то, что школу надо менять. Причины довольно простые.Если за девочку серьезно заступятся родители и будут заступаться учителя в грубой форме - авторитета ей это не сделает, скорее гнобить будут тихо и коллективно.Если за неё не заступятся - так и будет все, как сейчас, возможно, новые люди подключатся, а может нет.Или вдруг она смотается в лагерь\пойдет в какой-то кружок\клуб \станет членом "крутой" компании\сама по себе станет альфой внезапно - тогда проблема решится. Но это маловероятно. Хотя, лучше совместить. Сперва несколько осадить достающего с помощью сторонней силы\оградить от неё девочку, потом новое увлечение, общение и нормальные люди вокруг, как результат некое успокоение нервов и самооценки, потом переход в новую школу.
Она не обязательно должна быть веской.Она просто часто бывает.К примеру, гнобят очкарика. Его могут гнобить по-разному.Но сложно представить, чтобы к нему после школы по дороге подошел 1 человек и шел за ним, рассказывая, что ему надо сдохнуть и вообще таким как он лучше не жить, ибо физический дефект. Тихо, без привлечения кого-либо. Вне школы. Регулярно.Я больше поверю, что от школы просто так погонят группой, с улюлюканьем и пинками\забрасыванием чем-либо. За "просто так" и "без причины". Это будут именно понты, развлечение и самоутверждение за счет жертвы.Фобия же тоже не причина доводить человека. Но повод часто используемый и явно веселый для определенной группы лиц.
Молчаливых серых мышей обычно не замечают. Стоит в уголке и стоит - до них и докапываться, видимо, скучно, и еще заметить на фоне мебели надо. На это тратить время просто так прессующий не увидит смысла. Есть такие люди, год на 4-й совместного времяпрепровождения где-нить в группе людей вообще имя и лицо запоминаешь более-менее. А вот если девочка - воплощенная невинность, несущая добро и свет неразумным одноклассникам и пытающаяся им что-то своё внушить - тогда поведение человека, её морально прессующего, становится объяснимым. Т.е. отрыв от коллектива - это одно, а, например, чтение моралей и попытка повлиять на коллектив - совсем другое.
Ребенок, особенно уже школьник - какая-никакая, а личность со сформировавшимися некими убеждениями и принципами поведения.Если девочке , наверное, это как-то аргументируют.Ведь в истории не сказано, что её гоняют с матами и обзываниями или что-то такое.Ей именно .Нестандартное довольно поведение для "оторвы", согласитесь - JFL такое делать проблематично, проще опускать на публике или гнобить и морально, и физически.А взрослые тоже жестокие и неполноценные уроды.
Дети - самые жестокие существа на земле.Даже самый милый и добрый ребенок иной раз ведет себя так, что не каждая взрослая сволочь решится. Причем сам он этого не отслеживает, сделал и сделал.Если в мире что-то происходит - значит, законы мира это позволяют. А если тебе каждый день доказывают, что жить тебе не стоит - видимо, не все в тебе так просто. Опять же, вопрос почему родители девочки не сменят ей окружения оставляю открытым.Нафига им становиться подругами - тоже.Хотя сильнее всего жаль, что страдает ребенок автора, а не она сама. Ей бы не повредило, а ребенок за её прегрешения расплачиваться не особо должен.
А девочка пройдет мимо, но поплачет. Офигеть какая польза котенку.Я котят подбираю, лечу и пристраиваю - это тема. А рыдать из-за того, что 3-х я пролечила и пристроила в добрые руки, которые их точно не выкинут и не станут плодить так, что их потомство окажется на улице\оставила себе, а триста сдохли на улице - глупо. Сдохли - не повезло им в этой жизни.Даже в детстве - если она просто плачет от них, и ни одному ничем не помогла - странно. Родители должны были поспособствовать.Если "добрый" это синоним "страдает от любого проявления несовершенства этого мира" - это не "добрый", это феечка.Да, шизанутые родители имеют шизанутых детей. И, к сожалению, изоляции они не подлежат, как это не прискорбно. Любой класс в любой школе может оказаться как дружной семьей, так и банкой с пауками - и если девочку в этой школе ничего не держит, почему не поискать другую - ассоциации с этой все равно плохие будут. Уже были истерики и слезы, а потом вдруг та оторва проникнется и они станут лучшими подругами до розовых соплей? Так не бывает.
Машина часто нужна. Особенно если действительно - нет развитого общественного транспорта, учеба далеко от дома, работа предполагает разъезды..Как вариант еще - жить в пригороде. Автобусы, конечно, ходят - раз в час-полтора, и с 6 до 8 - очень удобно. Особенно, если работать вечерами.Те, кому машина не нужна - те зря её берут. Это как одна знакомая жаловалась, что у всех вокруг есть права, а у неё нет. Машина в семье есть, все её возят, сама она учиться и водить не хочет, ездить на работу на машине ей невыгодно в любом случае - просто угнетает её, что у всех вокруг знакомых есть права, а у неё нет. Вот страдает она от этого. Нравится ей. Те, кто покупают машину и ставят в гараж на годы, причитая, как она им по жизни не нужна - тоже странные люди, страдать им нравится походу тоже. , а еще мальчик научится не верить родителям и просить дарственные на подарки дороже 5000р.
Парню нужна свободная куртка длинная\пальто, ну и попробовать постоять
Надо бить за удары по машине. За кидание петард около машин - петарды около, если совсем рядом - то внутрь засовывать.За разрисовывание окружающей действительности - заставлять оттирать, или чтобы оплачивали уборщицу.Блин, вот как бы это еще законно реализовать...заходишь на изгаженную детскую площадку или в замаранный лифт - убить хочется  Подросткам яро не хватает живительных люлей и исправительных работ, а их родителям - поощрительных штрафов!
Да и не понятно как-то, как можно "из-за каждого брошенного котенка плакать" - это как вообще?Рыдать круглосуточно? Собирать дома приют бездомных животных? Может, она еще и не знает, что у котлеток в тарелке еще месяц назад была мягкая шерстка, крупные добрые карие глаза и, вероятно, вполне приятный нрав? Что мясные кролики и голуби такие же милые, как и декоративные?На мой взгляд, с эмоциональностью излишней надо таки что-то делать.
У нас таких было двое - и каждый нашел себе защиту в рамках какой-то группы внутри класса. Т.е. такие проблемы решались простым "а чё ты тут" в исполнении кого-нить более боевого и приспособленного к жизни, когда кто-то левый начинал гнобить такого персонажа, как дочка автора.Разбились, кстати, по интересам. Эти тихони на удивление милы и интересны, если не боятся говорить и не мямлят\мимикрируют под мебель в компании больше 3-х человек.
Жену без ноги надо больше носить на руках.А если с головой все нормально, без заморочек - то отсутствие какой-то части не критично.Правда, у этой девушки, похоже, с этим проблемы.
Я таких людей не знаю, которые стучали бы учителям.То ли все было сработано чисто, то ли учителям было пофиг, то ли такие люди поняли, что им за такое неслабо настучат по голове и другим частям тела если узнают.
Могло измениться к примеру:- переход в среднюю школу из младшей, изменение групп по интересам в классе- смена школы\слияние класса в пределах одной школы с другим- появление некоей яркой Альфы, которая затмила всех и на серую сестричку просто забили- Сестре надоело быть немой серой мышью и она пытается строить отношения с окружающими, вызывая в них самые простые отклики - сочувствие- Девочка хочет ништяков за чужой счет - несчастных и непонимаемыхОна же явно проворачивает все так, что родители не в курсе, в курсе только некие общие друзья старшей и младшей. Значит, воспитательной беседы от родителей она не ожидает - и ей нужно внимание не родителей, а кого-то еще.
Про друзей тут речь не идет, только про семью - ибо друзья конкретного члена семьи по отношению к семье уже сторонние лица.Невозможно компенсировать семьей недостаток внимания сторонних лиц (отсутствие друзей и круга общения).Так же как и вниманием сторонних лиц (кучей друзей и большой компанией) недостаток внимания со стороны семьи.Но в этом случае проблема скорее именно в недостатке внимания со стороны левых людей, а не семьи. Семья тут особо не помощник, только если вывозить её общаться по общим знакомым и искать друзей в своём окружении.
Да потому что это не проблема недостатка внимания, это проблема отсутствия мозгов.Она ведь не на родителей это делает, а на окружающих. Есть такие странные люди, которые если в коллективе мозгами\внешностью\оригинальностью выделиться не могут, начинают давить на жалость, рассчитывая, что их от этого полюбят-пожалеют и дадут им разных плюшек, которые сейчас не дают.У меня была такая одноклассница. Её родители про её выкрутасы вообще не знали, в семье отношения нормальные, с классом отношения не складывались и с компаниями - и она нашла себе "тему для общения" - демонстративно страдала, вздыхала и жаловалась на несуществующие вещи.
Не, скорее - "еще один стук, и мы тебя заберем. У нас там хорошо, комнаты уютные на Н человек, кормят досыта, и даже компьютерный класс есть.."
Именно что нужен.Нафиг таких фантазеров. Или воспитывать карательными мерами, или целебной мозгопромывкой.
Думаю, сперва к психологу и отобрать плюшки.Хотя бы по-минимуму - вместо денег покупать каждый месяц проездные, инет там отрубить\ограничить часом в день, припахать по дому работать..
Ну парень может подумать, что автор специально на подругу наговорила, раз та все-таки пришла, и тоже послать автора..
У нас 50 минут перерыв   и я его люблю..Однако, часто в него входит необходимость перейти в другое здание. Хотя, эта необходимость иной раз возникает и в 10-минутный перерыв, при учете того, что идти меньше чем 15-20 минут - уже бежать. И часто на него задерживают\начинают раньше пару  Очереди в столовой - это вечное. За 10 минут там точно никак не обернешься, если нормально поесть хочешь - только если через буфет.
Ну а что такого, что девушка не хочет отношений с конкретными людьми?Алойка тоже года три ходила и посылала всех "кавалеров" в друзья, создавая большую уютную френдзону с чайком-гулянками и прочим. И ни с кем при этом в отношениях не состояла и активным поиском не занималась.Потом потихоньку так со всеми и осталась друзьями, они нашли себе девушек, иногда так и забегают на чай, а Алойка таки встретила человека, с которым подружилась и из дружбы с которым выросли неожиданно весьма отношения, которые совсем не планировались.Что сразу всех девушек в динамщицы записывать? Прямым текстом было сказано - "НЕТ! Только дружба!" без каких-либо намеков на отношения. А уж оставаться и ждать - чисто инициатива парня.
Вообще возраст автора не указан, но раз это продолжалось 10 лет и есть речь о разъехаться - то скорее всего 16 ей есть, а вот 20 вряд ли.Нигде не сказано, что мать автора хотела бросить этого алкаша и свалить. Ну он же наверняка милый и хороший, а то, что несколько раз в год допивается до неадеквата - ну что вы, у всех есть свои недостатки, зато веселый и общительный.
Что и печально, .Пешеходы рискуют только своей жизнью и здоровьем, причем если что - им все оплатят.Жизнь в денежном выражении не измеряется. Карательной системы нет.Придурков, бегающих через дороги и прыгая через разделители - масса. А виноват водитель
, местами типа запрещена, по суду, но они ж оспаривают и судятся.Причем иной раз сложно связать между собой факт смерти ребенка и принадлежность родителей к секте - они же могут давать отказ без объяснения причин, это их право типа.
Не все имеют полную страховку, кому-то хватает ОСАГО.Ибо дорого и вредные личности.Так что пусть пешеходы платят. И трупы платят. Но и водители тоже должны платить, если виноваты - другое дело, что даже когда за них платит страховая - она из денег водителя же и платит.
Так, как я предложила - изменением законодательства, чтобы не водитель невиновный платил пострадавшему виновному, а чтобы виновный оплачивал весь ущерб, включая ремонт автомобиля и курс нервной реабилитации для водителя.
, благодарю за эту информацию.В России с информацией, что предлагают отменить, что отменили и что добавили в другом языке бывает плохо
И в чем её смысл?Есть смысл отдельных судебных рассмотрений и юристов\специалистов, работающих с несовершеннолетними - не спорю.Но то, в каком виде эта ЮЮ реализуется в "остальных странах" - да это же жесть и ужас, реально. Особенно бесправие родителей и учителей\воспитателей.
, эта самая вина пешехода довольно условна, ибо автомобиль - "техническое средство с повышенным уровнем опасности для окружающих". А от родственников трупа и вовсе исковые заявления бывают странные весьма. И страховые компании были не всегда ранее, это сейчас массово.
Да, за счет того неудачливового водителя, на которого это тело нарвалось.  Протезирование вообще на высоте последние годы.
Думаю, это не очень сложно будет, .Но да - прибыльно, если раскрутить.Кстати, годного и попсового переводчика с попсовой версии 1337 на русский и обратно тоже нет. А "д3ффа4ки" и "соо1bо4z" тоже иной раз пишут странным его подобием.. вариант, наверное.
А еще можно убивать людей с целью получения красиво выделанных кусков кожи с татуировками...натуральных роскошных париков..А уж про музыкальные инструменты из костей и кожи - флейты там, ударные, вовсе можно говорить долго - до сих пор помню чукотский ритуальный бубен на свернутом человеческом позвоночнике   звук весьма оригинален.Но это не значит, что надо убивать его один из весьма мучительных способов, как указанного пёсика.
Мне кажется, бегают по проезжей части и ездят по тротуарам, а так же двигаются на свой запрещающий сигнал одни и те же люди, которые одинаково уроды-не-думающие, что как мясные кегли, что как мешки за рулем.Увы, естественный отбор не всегда срабатывает и от них страдают другие.
Есть ситуации, когда нереально - только сократить немного количество и сделать так, чтобы рубцы не совсем жуткими оставались, а поддавались тонировке.Но таки да - в большинстве случаев это реально, а люди просто толком нифига не делают и ноют. Как и обычно во многом, собственно.
У меня вообще последнее время мечта о законе, чтобы пешеход, спровоцировавший ДТП (виновный и нарушитель) оплачивал ремонт автомобилей, либо его опекуны (для несовершеннолетних и недееспособных), либо эта часть вычиталась из оставленного в наследство имущества..А еще задолбали фряи обоих полов, выскакивающие спокойно на дорогу на красный\вне перехода, толкая перед собой коляску и идя быстрым прогулочным шагом. Ребенка не жалко - понятно, машину не жалко ( а коляска её убьет намного сильнее, чем тело), себя не жалко - так хоть водителя пожалей, может, нервный и совестливый попадется, к ему этот младенец потом всю жизнь во сне будет  приходить  Когда училась водить, прям помню - по дороге не слишком оживленной идет ребенок 2-х где-то лет, через метр газона от него по дорожке для пешеходов идут родители - ребенок в темно-синем костюме, почти не виден - еле объехала, думала, на месте от ужаса умру. Так они еще и возмущались, что я, не вижу что ли, что тут дети ходят..Ну и до кучи - сегодня видела, как довольно молодая мамочка и её подруга(хотя похожа на младшую сестру) подхватили за руки ребенка лет 4-х и потащили переходить дорогу на красный (ребенок упирался), попутно рассказывая, что они вот сейчас перейдут ибо "очень-очень нужно, но никогда нельзя переходить на красный, за это накажут сразу и баба-яга, и милиционер!!".   они ломают мне мозг своим поведением.Фух, высказалась. А теперь - по теме. Автор, забей на зубы - если бросят из-за такой фигни, то потом бросят и из-за другой прически\невыспавшаяся некрасивая или еще из-за чего нить.А импланты, как и деньги - дело наживное.
Никогда не дарите никому живых существ.*Срезанные растения - уже условно живые.*
Забыли "Парень мой - сын ректора, теперь меня отчисляют из престижного ВУЗа, куда всю жизнь мечтала поступить" и " когда шла от него побитая, встретила знакомых, они только поржали, а один на телефон сфотографировал".
Её место заняла младшая сестра?На неё подали заяву?Отрезали голову любимому хомячку?
А вот это уже и есть "связи"
У нас колледжисты или после второго своего уходят на 1-й ВУЗа, или после 4-го сразу на 3-й ВУЗа.Вообще перезачеты - вещь полезная, тоже широко наблюдается. Равно как и возможность сдать досрочно\перевестись.Но поступать на 1-й курс инста после колледжа - это ужас-ужас-ужас.Надо смотреть возможности перевода, досдачи и втискивания на 2-3 курс хотя бы.А еще можно и без занятий с преподом поступить. Все по-разному.
Тут сама автор неадекватная. Учителя стараются с родителями не контактировать особо по междоусобным войнам, обычно сами родители друг с другом связываются - автор не связывалась. Она ж сидит "вся в шоке".Она сама "такой была", и, видимо, ей эта мысль даже в голову не пришла.Родители не всегда знают, какие увлечения есть у их благополучных детей - дешевыми коктейлями догоняться, шариться по стройкам или гнобить одноклассников. Это можно делать и не афишируя дома. По поводу свалить и не лезть.Я имею в виду те ситуации, когда ребенок\человек лезет в компанию, где его видеть не хотят. Лезет настойчиво и упорно, пока не перейдет к открытой конфронтации. (Это если дочь автора не тихоня забитая изначально, а человек общительный).А детям таки есть смысл объяснять, что папа-мама-друг-... любят их просто так, за то, что он есть, а кто-то может и не любить. И если ему не делают плохо\относятся нейтрально - требовать хорошего отношения он не в праве. Если относятся плохо - искать помощи.Все.
Если автор - самоубежденное УГ, шарахающееся от всех особей противоположного пола, ведущее себя букой и не следящее за остатками внешности - одеждой, опрятностью, чистотой кожи ( хотя прыщи щас бич людей, и они, судя по наблюдениям, не критичны становятся при оценке внешности ) , аккуратностью - то тут уже есть шрамы, нет шрамов, свои волосы, парик ли - непринципиально.
Подловить момент, когда телефон будет где-то рядом но не у него в руках, ему придет СМС от Вероники и сообщить ему об этом.Или если на телефон забытый придет сообщение.Просто сообщить "Милый, тебе сообщение от Вероники там пришло". И отдать телефон.А потом, чуть позже уже спросить "А эта Вероника - по работе, да?" или как-то так. Может, чего и всплывет.Главное, за реакцией следить.
Не факт, что ребенок, достающий дочь автора, из неблагополучной семьи. Как я уже говорила, она просто может иметь неизвестные автору мотивы доставать её дочь. Совсем не факт, что это зависть.Опять же - дочь автора не бьют. Это автор всех била.Обычный ребенок, которого дома не били, и окружали нормальные люди, все равно должен понимать, что никто не обязан его любить и никто не должен его доставать. Всё. Только эти два правила, больше ничего. Поэтому если его достают - он должен с этим что-то делать. Подключая старших, если нет других возможностей.Если его не любят - он должен свалить и не навязываться ( что тоже, увы, распространено среди "милых домашних детей" - если им кто-то нужен в общении, они будут лезть даже после  вежливого посыла, а потом, натолкнувшись на откровенную агрессию, сразу становятся невинной жертвой.)
Но это же красиво ! И в целом облегчает чтение , как мне кажется.Хотя на точку это не распространяется.
Родители привыкли обеспечивать ребенку комфорт и все условия для нормальной жизни.Правда, свободы дали слишком много, он её и использует неправильно.Думаю, если бы он не учился и не работал в 17, но при этом имел какое-нить менее напрягающее увлечение, контактировал в живую с людьми и делал что-нибудь по дому, такие родители бы ему и слова бы не сказали.
, если она до этого искала с вами встречи, звонила и писала в одностороннем порядке хотя бы месяц-полтора, значит, в общении была заинтересованна.Но это очень похоже на навязывание, поэтому такие звонки и сообщения, понятное дело, прекращаются из вежливости.Если же вы перестали ей звонить, и она не позвонила ни разу и не вышла на связь - значит, не нужен был, да.
, мне кажется, именно потенциальный срач вы сейчас и стартанули  , если это ваше убеждение, основанное на вашем комфортном существовании и не навязываемое окружающим - рада за вас. Удачи. , тогда уж не айфон, а как минимум игровую приставку - а то чтобы привязаться к айфону, надо с ним ходить, его, как собачку, не разделишь на несколько людей.
Какая-то странная логика - пишет с ошибками, даже со смысловыми если - уже не человек. Сейчас даже преступников пытаются вернуть "в социум", пропагандируя что "все люди, у всех должен быть шанс" - а тут из-за такой ерунды копья ломать.Неприятно, когда читать сложно. Иногда это лечится внушением, что неплохо было бы включить автоматическую проверку в браузере или ворде. Иногда нет.Но это такие мелочи по сути.
Потому и надо начать с простого - не оплатить интернет, сказав, что им некогда. Притащить меньше еды вкусной, больше невкусной и полезной. Положить симпатичный пушистый коврик в коридор, по которому колеса не поедут и который ногой, сидя в кресле, не сдвинешь.Еду к нему не носить, дверь доставкам не открывать.
Когда это разово читаешь в подборке "перлов", оно смешно, но когда к тебе приходит сообщение на треть страницы с важной инфой, а его надо расшифровывать - это ужас.
А вот мне ваших не надо, спасибо.Меня мои устраивают  с учетом моих физических возможностей. , а какой подвид психолога это должен быть? Они ж пишут у себя всякое типа "семейный", "по карьере и личному росту"..
Эм. Ну махание валиком и кистью с морилкой\сидение за швейной машинкой для меня не большая физическая нагрузка, хотя когда день реально учишься\ночь на ногах с этим прыгаешь - ноги и спина устают.В линейке никогда не сидела, сравнить сложно.
2-е суток - это без проблем.А вот 3-и после их середины - уже плохо. Так не надо делать.
Не, ну спать часов с 3-5 утра до 7-8 - это нормально для меня, но тем не менее надо иметь дни на неделе, где можно часов 9-12 проспать спокойно.А то потом уже колотить начинает на 3-4 сутки, если почти не спишь.А кошмары во время болезней обычно - что-то с чем-то. Все еще помню, как в детстве казалось, что дома ночные - это монстры с горящими глазами, которые заманивают в себя людей и переваривают их по-тихому, пока они спят О_о.Или фракталы. Они очень красивые, но навязчиво они выматывают. , потому что человек сам недавно над этим ржал и считал это тупым и стыдным, пока сам не столкнулся.
Какие будут ваши мысли, господа?Вариант сходить не к психологу, а к терапевту и пожаловаться на расстройство сна после болезни, чтобы получить ряд советов и рецептиков на успокоительные и снотворные, думаю, рассматривать не стоит - слишком логично и просто.Вообще не спать нормально - это ужас. И чем дольше оно продолжается, тем хуже в итоге спать - так и спишь только днём, ночью спать невозможно, и какой-то психоз начинается, адекватно мыслить и оценивать происходящее не получается. Даже если это не от кошмаров, а просто из-за работы или аврала.
"Универ" - это минимум 16 лет. Самый минимум.Так что это не 12 лет.
А почему педофил?"Девочка" может быть и 16-17 лет.
Не давать денег. Не дарить вещей.Не кормить. Замок на холодильник.А вообще 120 кг - не такая уж жесткая жесть ( в зависимости от роста), так что скорее всего если начать гонять - не сдохнет, а просто утянется.Если он "работает" и может с этого оплатить интернет, телефон и жратву ( не вестись на предложения "я вам денег - вы мне принесите", если службу доставки и онлайн-платежи освоит, хорошо) - отстать от ребенка, разве что повесить на него еще и долю в коммуналке.
Да ну нах.Ему сказали - с ним хотят только дружить.И ведут себя с ним, как с другом.Если ему самому так нравится подстраиваться, на что-то надеяться и прочее - это он ССЗБ, а не девушка-динамщица.
Это неправильная позиция, .Когда человек травится, он осложняет жизнь обычно только себе, да немного врачам ( если удачно травится).А когда становится виновником ДТП, он осложняет жизнь сбившему его водителю, другим водителям и пассажирам, которые из-за ДТП едут медленней, ГАИшникам, врачам и возможно еще следователю и тем, кому предстоит работать, если будут иски дело дойдет до суда
Не, ну из собак воротники и шапки тоже делали, рукавицы там.Я к чему - унты не лысеют? Нормально все? Они же могут не протекать и лысеть одновременно..
Да, необозначенные пешеходные переходы, где пешеход прав, существуют.И переходить можно не только по зебре.Хотя это не оправдывает тех, кто прыгает через газон, ограждение, полосы в одну сторону, отбойник-разделитель, полосы в другую сторону, ограждение и снова газон. А так же тех, кто выбегает на дорогу с двойной разделительной откуда-то сбоку, часто из-за зеленых насаждений или еще чего-нить.
, зря вы опускаете профессию "Адвокатов Дьявола" - и так без них невиновные наказываются из-за того, что не смогли доказать свою невиновность.Каждый человек должен иметь возможность попытаться доказать в суде, что его оговорили и собачка на самом деле сама сдохла от чего-то другого, а на него наговаривают.Ну и если не сможет - тогда уже смотреть.
Я привела пример, в какой ситуации чаще всего женщины начинают подозревать мужчин в измене. Да и в целом беременным свойственно ( и вполне объективно) начинать считать себя менее сексуально привлекательными. Слишком уж часты случаи, когда гуляют именно от беременных по причине беременности.А про фразы - для меня это звучит как козыряние, "типа, я 6 лет нас содержал, а теперь смотри - даже опустился до домашней работы!!"
Ну я лично вижу у автора некую склонность к самовозвышению - надо же, сидя дома что-то сделал - "посуду помыл, хотя до этого всегда жили с того, что он зарабатывал". Некая странность сией фразе присуща.Если вымыл пол и посуду = приводил друзей на пиво - возможно, сей факт за 6 лет имел место быть.Если ни разу за 6 лет ничего не делал по дому, а тут охладел к жене, уволился и начал что-то делать, причем не сразу, находясь при этом дома в её отсутствии - измену вполне можно додумать.Жена учится на дневном последний год, без академа, беременная и не работает. Работать её такую мало кто возьмет, да и учебе это неслабо помешает. Прекрасно.На её месте уже б мозги сварились от мыслей, как дальше жить, что бросать\за что хвататься, где добыть денег на ребенка и т.д.А муж сидит дома и за день только тарелки, допустим, помыл.Как-то это заставляет понервничать, вы не находите?
А еще хочется вспомнить великую мудрость:"Практически невозможно доказать своей второй жене, что она у тебя единственная, если до свадьбы она была твоей любовницей."Вполне вероятно, что если его в чем-то подозревают сейчас несправедливо, до этого были поводы.
Ну за увольнение и сидение дома тоже может беситься.И за какое-то изменение в его поведении.  Раньше обнимал-голубил, а как живот вырос - перестал, например, или просто ходит весь в себе - мало ли что может показаться странным.
, они отказываются и от переливания, и от пересадки органов - но люди от этого отказываются и без сектантских заморочек, поэтому для взрослых такой статистики не ведут, умер и умер.
Решения выдают даже из архива, если дело касалось того, кто требует решения.Стоит недорого, только сборы вроде.
Если свидетельство оформлялось по "современным стандартам" и есть в общей базе - скорее всего, или в любом, или можно по ФИО матери и ребенка узнать, где делалось.Решение суда у вас хоть на руках или тоже нет? И можете ли вы его получить по-быстрому, если нет?
Или через уже полученное свидетельство о рождении ребенка доказывать, что его мать не чужой человек и получать информацию о месте погребения.Полиция, органы опеки, заявление на похищение ребенка на родственников (если известны ФИО) - как вариант действий.
Ну как вам сказать...На экологии препод не слабо наехал однажды на нашу группу за то, что мы не смогли сходу описать конструкцию, принцип действия и материалы, из которых сделан реактор атомной электростанции.Было обидно.
Куда звонить? Кому?Мне кажется, фраза "не хотела уходить без собаки" как раз и говорит о том, что собаку она хотела притащить домой. Ибо иначе было бы "хотела отвезти её к врачу", "требовала немедленно ей помочь"...А просто сесть около собаки и не хотеть без неё уходить, не делая при этом чего-то полезного (страдание, сострадание, сочувствие и муки от несовершенства мира, истерики - это не полезное), как-то не очень похоже на логичные действия.
Ок, она.Беременной женщине на волне некоего перестроения психики привиделось, что в мире есть справедливость и все должны жить хорошо, счастливо и за жизнь и счастье других свою жизнь положить.Ей плевать на себя, ребенка, мужа, ибо с ними сейчас и здесь все хорошо - ей важна только эта страдающая собачка, с которой она при том ничего сделать не может.Она не понимает, что собачка требует немало денег, и может за сутки-двое неслабо попортить квартиру, после чего их оттуда попросят очень быстро, еще и денег возьмут на ремонт.
Может кто  имеет пруф - сталкивалась с информацией, что в Японии раньше алкогольное опьянение снимало обвинение в нарушении ПДД и вину в ДТП
Нет. Умею делать живительный забой, хорошим ножом. Но вот сама к собаке с нервными дерганными движениями, стеклянным взглядом и пенящейся слюной\храпящим дыханием ( если не брахицефалы разве что) постараюсь не приближаться.Знаешь, как-то не хочется рисковать зазря. Я себе дороже, чем я этой собаке.
Ну я-то перевожу для этого форума.Тут девушку обвиняют в том, что она строит "френдзону", хотя она в отношениях не состоит.Получается, я с их точки зрения тоже народ туда же отправляла. А, и ведь использовала - поляну накрыть, алкоголя принести, артефакт подарить\отдать в Героях, отбитый их армиями, правда, с ними тоже делилась, в словесках защищать..
И меня. Пойду-ка я отсюда, а то точно не усну.
Просто я сужу по себе и своим таким ситуациям. Был один такой "кавалер".Я при разрыве контактов с его стороны не навязывалась, но крутились все в одной компании, так что пересекались с ним. Как друг он был супер. Как парень бы - "НЕТ!", о чем ему и было сообщено.Но мы пересекались хотя бы раз в месяц - и, разумеется, не ставить же человека в жесткий игнор на людях, когда он громко и при всех идет общаться - а через несколько дней он уже мог позвонить\придти домой ко мне\что-то написать. И как себя вести, если общаться с ним нравится?Плюс я еще мелкая и глупая была, лет 14-15, а ему уже под 18, а все страдающий рыцарь печального образа. Но как человек и друг - интереснейший. Хрень эта года полтора продолжалась. Потом таки успокоился.Но я тогда посылала в плане отношений во френдзону всех вообще, чисто для себя, и тех, кто пытался завязать отношения, и тех, с кем чисто для общения и знакомились. Ничего ни от кого не хотелось, и заморочек тоже. Не плакалась никому, психологической помощи не требовала, многие так же и остаются друзьями для концертов\пьянок\выездов\партий в игры и т.д., как и изначально, нашли девушек довольно быстро и вполне счастливо.
, думаю, дело в банальной необъяснимой логике. Что-то типа:"Возьмите радугу - красный-оранжевый-желтый-зеленый. К какому ближе желтый? Значит, можно ехать."   , да, Египет в этом плане - жесть и ужас. У нас лучше.
А, ну если говорит "с тобой может позже, но не сейчас" - это уже ближе к динамо.Ибо "наверное пока нет" - уже не "нет", и реально непорядочно.С другой стороны - и с тобой нет, и с кем-либо еще нет. На совсем кидалово не похоже.А так - общие интересы, пообщаться есть о чем - терять общение ей не хотелось. , а "обрыв связей" как происходил - как сейчас, "не буду звонить ей и писать"? Это фиговый обрыв, ибо он неочевиден и для дружбы нормально в этом случае выйти на связь.Если было прямым текстом "мне тяжело с тобой общаться, извини, но я больше не хочу этого делать" - и при этом она навязывалась - это непорядочно.
По описанию. Так ведет себя или бешеное, или обдолбавшееся существо, а обдолбанных собак я не видела.
Ну его никто и не держал.Хочет - может валить, собственно. Это была его инициатива общаться с ней, как-то меняться, что-то еще. Девушке нужно только общение. Кстати, девушку никто не трах*ет на данный момент и уже довольно давно. , а она должна была его сразу матом послать\переехать\сменить телефоны?Он сам за ней хвостиком ходил, раз звонит - то как минимум привязалась в рамках френдзоны.Мне было бы обидно если подруга или друг внезапно перестала контактировать без всякого объяснения.
, какая двусмысленность?Девушка сказала, что не даст - значит не даст. Почему ей можно общаться только с теми, кому она готова дать? Есть много интересных людей в моём окружении,  с которыми я в сознательном состоянии ни за что не пересплю и отношений не заведу, но пообщаться с ними интересно.С таким, . Или тогда честно задвинь что-то типа "Мне не хочется с тобой общаться потому, что нет никакой надежды на отношения, а как друг ты мне не интересна и вообще нафиг тратить время и силы на ту, что не даст." - и посмотри на реакцию   надеюсь, не убьют и не опустят.
С человеком с таким подходом было бы глупо затевать отношения, если только это не желание стабильного секса, вытяжки денег и возможности выпнуть его в любой момент из своей жизни.Возможно, девушка была права, не желая отношений с вами  Но все равно удачи по жизни.
Вот после этого девушки и говорят, что парням нужно только одно.Если идет на контакт - значит, общаться нравилось. Как друзьям. А тут получается - дружили, дружили, позиции друг друга знали, все в открытую, никаких обещаний, а все-таки за какой-то срок не дала - вали лесом.Мерзко, однако.
О_оПсихоз человеческий невероятен.
Последнюю картинку обвиняли в привлечении педофилов  А по сути - они верные. И страшные. Все.Вот я щас их вспомнила, и не хочу выключать свет и идти спать.Надо найти что-то подобрее, или кошку позвать.
Те, кому не надо есть мясо, и поэтому они его не едят, и есть тру-вегетарианцы.Все остальное - зоозащита, агитация, "зеленая" одежда и обувь - это уже другое. , вы прямо меня радуете. Уже третий случайно попавшийся вегетарианец с адекватными взглядами.
, я скорее брошу камень, если шуба из промыслового, а не фермерского зверя.Одно дело - шуба для красоты из кролика или шиншилы, и другое дело - из бобры или рыси.
Среди животных тоже есть сволочи, садисты, неадекваты. Среди животных тоже встречается убийство и причинение увечий ради развлечений. И изнасилования против воли.Зачем обобщать, ?
Благотворительность и помощь - дело сугубо добровольное.И гнобить человека, не захотевшего помочь - мне этого не понять.Он не берет на себя ответственность, потому что не хочет. Это нормально.Это не его собака, обязательств по отношению к ней у него нет, законодательного принуждения тоже.Если так подходить - то моральные уроды все, кто сразу после новостей о какой-то катастрофе не срываются в добровольные спасатели и не переводят попутно Н своих денег туда же. А то что они такие равнодушные и черствые?
Не у всех есть знания о ветеринарках по вызову, не везде есть сами такие ветеринарки.Пристраивать собаку - это тяжело, выхаживать больную уличную - тоже. , согласна - сомневаюсь, что оставил бы.В целом - а куда делась сбившая машина? Если уж так переживать, то поймать её, заставить возиться с собакой - не вариант?
Чтобы банально сдать её куда-то, нужно:-засунуть грязную собаку в свою машину, с риском подцепить что-либо\быть укушенным-доехать с ней ( а ехать с нервничающим животным непросто)-выгрузить его в ветеринарке с тем же риском-провести прием и оплатить его и помощь-если при ветеринарке есть возможность оставить животное - скорее всего, оплатить лечение все и проживание, хотя бы первое время.Причем меня лично больше всего напрягает 1,2 и 3-й пункты, подвергать беременную женщину такому риску сложно психологически.
Животинку бросать было можно, жену беременную рядом с ней - нет.
У меня их 2. Причем один реальный, заведен после открытия - чтоб играться, а второй, фейк, заведен чтобы игры оценивать и наблюдателем незаметно ходить.Ну и музыка, конечно, музыка!Вконтакт не так уж и плох. Просто с каждым годом все унылей.Зато это дает надежду - сижу все меньше, ибо унылей становится.
, не курю, но имею 2 клетчатых, 1 цветочный, 1 звездчатый и 1 белый плед, люблю подушки и мягкие игрушки, сидеть на подоконниках (ха-ха, все сложнее найти те, где я помещусь), обожаю кофе, причем как черный, так и с пенкой и сиропами.Люблю думать о нём. О будущем  Обожаю ваниль и бежево-деревянные оттенки.И удобную одежду и обувь, даже если она странная.Я ванилька?
Мне кажется, вес - это именно последствия 4-х лет сидения в интернете без какой-либо физической активности.И он уже не ходит в школу.
"Привет, смотрю, ты интересуешься Х. А какой твой любимый его Z?  "На начало разговора может прокатит, но вот потом..А вот на "ты такая ..." у многих в инете уже отторжение идет. , я не осилила "Отцы и Дети" (вообще), "Обломов" (только сон, вступление и эпилог прочла), "Тихий Дон" (не спасли даже попытки смотреть экранизации, пришлось обойтись кратким пересказом), и не люблю Достоевского и Пушкина с Лермонтовым. Такая вот я вредная растения.Зато  любит "Войну и Мир", "Воскресенье", Салтыкова-Щедрина, Гоголя и Булгакова, Маяковского, Есенина и многих других...Так со скольки процентов прочитанного от школьной программы человек становится человеком?
, читайте эту страницу с сообщения о бане. Тут идет краткий пересказ   , выдвигаю своё второе предложение - всех слишком тощих, мнительных, страдающих и имеющих суицидальные склонности, лиц, реализующих паленый алкоголь, а так же неплательщиков ко коммуналке и алиментам - на кол!Раскаявшихся лично - ставить колья!*Подойдет?   *
Там есть не все, что-то до сих пор приходится доставать через издательства или перекупать старые издания у других людей. Конечно, перевод книг в электронные продолжается, но пока все не покрыл, очень много специфической или старой литературы нет.И не у всех книг есть дорогое классное издание, такое чтобы и пальцам приятно, и глазам, и сделано нормально.Напрягают банальные ошибки в "дорогих изданиях", плохой перевод, или сдвиг верстки - это вообще что-то с чем-то.
Они растягиваются потом, только через боль ( судя по руке знакомого).А если чиркануть неглубоко, кровь течет, а сухожилие почти не задето - и так срастется.Судя по тому, как долго отец "самоубивался" и говорил и метался, а не отрубился себе тихо, порезы были неглубокими.
Человек мог банально по аналогии с запястьями чиркануть себе над пяткой, на уровне косточек.Сомневаюсь, что он и девушка хорошо знают анатомию и расположение вен, а там и кровь течет долго, и не опасно особо в плане последствий, если неглубоко.
: Потому что книги все дороже, нужны на 1-2 раза, складывать некуда, а выкидывать влом.
Сдать кусок квартиры с алкоголичкой, а на эти деньги снять жилье трем людям - это 5.Человек, сумевший это сделать, должен быть мастером выгодных сделок.
Не, если времени на чтение много, то можно и взять в библиотеке книгу.Серии удобно там брать, просто потому, что складировать "одноразовые" книги дома неудобно, а выкидывать влом и жаба душит.Я так все тонкие ужастики перечитала в библиотеке, когда еще была к ней приписана.А, кстати - ходит в библиотеку, значит, скорее всего местная и проблем с пропиской не имеет, во.Но лучше всего читать прямо в книжном магазине. Прочел пол книги, понравилось - берешь, не понравилось - не берешь. Тоже в школьное еще время этим занималась.
ТС, забей на интернет, не ходи туда, ходи гулять около библиотек и зданий филфака, сидеть в кафешках, где они сидят, или в книжные магазины с кафе совмещенные - и будет тебе там хотя бы пара симпатичных девочек, даже если не сразу.А в интернете только плохому учат, если человек с идеально правильным языком годик тут посидит - уже будет не идеален, глаз замылится.
Иногда не поставить. Или искать защиту, или самим регулярно вести себя опасно и неадекватно - там, на перемене карандаши хорошим ножничком чистить, при избиении ставить цель распахать нападающих как можно красивее, не обращая внимания на защиту..Девочка молодец в том, что в другую школу ушла. Главное, чтобы тут так же не началось.
Толстое злое растение, планирующее присоединиться к Международную Пиратскую Партию, не прониклось.Надо больше экспрессии, харизматичней, что ли..Встречный лозунг - всем, кто кричит, что что-то законное угнетает их зрительный эстетический вкус и поэтому этого не должно существовать, на сутки завязывать глаза. После 5-го раза - просто снимать роговицу и прочее на донорские органы. Поможем стране и клиникам Федорова! Сделаем микрохирургию и трансплантацию глаз доступными населению!
, про классическое "не делай!", "чти!" и т.д. я речь не веду.Но сами описания, проработка мира в каком-никаком приближении к реальности, и в целом древние основы, на которые потом накладывается нужный текст и сюжеты, на чем-то базируются. Просто совпадения эти несколько удивляют.А христианство - банальная производная религия, взявшая N кусков из прошлых и немного нового, нужного тогда конкретным слоям общества.
Самый правильный подход.Долго живущее в домашних условиях животное скорее всего будет чистым и более-менее здоровым, в то время как свежевзятое требует как минимум карантина.
В чем проблема отдать другу Гладиус Титана, особенно если знаешь, что он если что вынесет пару армий твоих противников или корабль тебе за свой счет спокойно построит?   Правда, надо быть твердо уверенным в том, что друг тебе друг и не нападет после его получения.
Это не совсем вы. Это так, замечание из наблюдений.Могу расписать примерный ход мыслей:Вы сказали, что могли бы взять котенка, но не взрослую собаку. Мне вспомнились случаи, как иной раз люди притаскивали в дом к беременным женщинам котенка\кошечку с аргументацией как раз "не собака же, не покусает, лаять не будет, блох нет - вреда не принесет", что удивляет.Вот и написала чисто в применении к ситуации автора - если бы его жене захотелось срочно взять домой грязного замерзающего котенка, из-за которого бы их с квартиры не выселили - стоило бы мужу соглашаться на это? Думаю, нет.
Я уже где-то писала, что считаю, что в религии что-то есть, просто не совсем то, что там преподносят. Основанием считаю то, что в Библии твари сотворены в соответствии с порядком их эволюции, многие мифы островных народов, что их острова всплыли\откололись часто оказываются правдой именно по отношению к конкретному острову, даже если это случилось задолго до того, как на него пришли люди.Про драконов и динозавров вообще говорить нечего, равно как и про существ, вымерших до человека, но о которых в их видоизмененном варианте рассказывали в легендах.В остальном - все на усмотрение каждого конкретного человека должно быть, и не мешать другим (и этот пункт главный, ибо Алоэ уже утомили как колокола в 9 утра воскресенья, так и пения из мечети, хотя и около церквей, и около мечетей я жила не больше года подряд).
, не подруга она автору ни разу, а так, человек, с которым та вынужденна контактировать. Конечно, за языком надо следить, но даже если бы она этого не сказала и не подумала даже - её могли бы обвинить в том, что скандалом она привела беременную в нервное состояние и спровоцировала последовавшую ситуацию.Автору - затихариться, не высовываться, за языком следить, если есть ПГМ хоть в зачаточном состоянии - сходить исповедаться\еще чё там надо и успокоиться.
Котенка в дом беременной - это эпик не меньший, чем собака, ибо оба животных могут быть носителями того же токсоплазмоза. Думаю, ни одному нормальному отцу не захочется для своего еще не родившегося ребенка.Но то, что с консультацией - это хорошо. Вообще подобранное животное надо сразу в ветеринарку, там смотреть на все, проверять, потом домой мыть, и после этого выпускать. Нервов животному это будет стоить не мало, но зато вероятность заражения чем-то снизится в разы.
Прочла.Таких людей надо приравнивать к сектантам и запрещать.
А кто-то просто не видит вселенской трагедии в смерти одной собаки. Причем той, которая сама в этом виновата.Даже если сравнивать собаку с человеком - и знать, что вызванная скорая приедет и для тебя это будет бесплатно - но в плане жалости, если человек сам выбежал под машину, то его не жалко и он сам в этом виноват.
А мне нравится "детеныш" от родителей по отношению к своему ребенку. Ибо действует всю жизнь)Меня так называть стали, когда в 13 пришли к выводу, что я не ребенок.
Уку, с заявлением "В РФ собак на еду убивать нехорошо, но мы можем предложить вам супер вариант - собака сама убилась, почти подохла уже!".
Мне кажется, его употребляла не автор, а жена брата - т.е. это дополнительный способ показать, как они бесят.
В чем проблема завести двух Машенек?Не давать денег в долг?Не давать вещи свои, если только они не на помойку их выносить собирались - самовывоз приятней, чем самим ковер выносить.
"Уцепилась за собаку" - это оборот речи или физический контакт?Если второе - это опасно и она дура.Если первое - опять таки, никаких предложений жены автор не приводит, что намекает на ситуацию, когда человек без какой-то идеи, что делать дальше, просто упирается что "вот сейчас прям сделай все!".P.S. Знаю людей, которые узнали о том, что существуют ветеринарные клиники, только в разговоре с другими типа " вчера кошку к ветеринару возил." До этого думали, что ветеринар только для коров, лошадей и т.д. существует в сельской местности., или впадет в истерику, когда ветеринарка откажется выезжать на улицу на сбитую бродячую собаку. Причем вне зависимо от причины - просто не захотят, рабочий день кончился или все вызовами забито...
Можно даже договориться с местными журналистами какими-нить адекватными сделать большую красивую статью, с указанием ребенка, болезни, подтверждения, что деньги пошли на благотворительность и адресную помощь.И какой-нить заворот в адрес тех, кто автора склонял.
Я не ем майонез, кроме случаев, когда совсем фигню есть приходится - не люблю. Сливочное масло - настолько редко, что его дома не появляется - если только 2-3 раза в год пачку купят к празднику, чтоб под икру хлеб мазать, а потом останется. Я не пью чай с сахаром - и вообще сладкие напитки - не люблю. Шоколад - горький, не молочный, с высоким содержанием какао. И это не диеты, это просто так сложилось.В еде предпочитаю мясо, овощи, фрукты. Занимаюсь всякими ненапряжными физупражнениями типа танцев,  махания палкой, сцендвижем. Много хожу пешком.При этом вес мой - немного больше стольника.  Но проблем со здоровьем нет, в личной жизни тоже, так что пошли нафиг все эти ограничения и прочее Другое дело, что бесят личности разной степени тощести или толстоты, хомячащие шоколад\сендвичи\мороженку и плачущиеся про суровые диеты и невозможность согнать вес...на костер всех нытиков!
Меня с 2-х лет мечтали пристегнуть на наручники.Я уходила где угодно куда попало, легко разводила еще в год окружающих на конфеты\ништяки, но иногда молчала как рыба и никому ни слова. Не знаю, зачем.При этом мама у меня уже на тот момент вырастила брата и сестру младших, сидела с детьми, сейчас уже больше 15 лет профессионально этим работает - и я единственный ребенок, который умудрялся у неё исчезнуть. Так что я по опыту себя как ребенка прекрасно знаю, что реально пропасть и за минуту, и меньше на пустом открытом пространстве - это талант.Поэтому упрекать автора я ни в чем не могу. Поступила она правильно. Соседка, судя по всему, знала чей ребенок - значит, браслет\записка бы не помогли.А в 3,5 ребенок уже вполне самостоятельный, чтобы 5-10 минут побыть один или не быть таскаемым за руку, кроме случаев массового скопления людей или мест, где реально опасно (тротуары у шоссе, места с собаками и т.д.).
Согласна с  - молчание не признак посылания.Может, у человека что своё случилось и не сидит он сейчас по интернетам.Однако, если б так набралось человек 5 - тогда было бы жесть.
Вшей каркас и не парься - никто и не пропалит, а начнут доматываться с вопросом "силикон" - посылай сразу, ибо ни разу не он и все свои
Т.е. к остальным аргументам вы придраться не смогли?А отвис часто зависит не от размера, а от качества и эластичности кожи. Хотя с большими риск выше, не спорю.
, да ну нафиг, оно мне не нравится. Венки на руках, сиськи маленькие)Своё большое и толстое меня устраивает. Когда не устраивает - я это меняю. Но, как правило, не устраивают меня всякие мелочи вроде "нет баланса в стойке на голове", "тяжело растянуться в такую-то сторону" или "нет нужного размера вещи". Все устраняется максимум за месяц, так нафига ради чего-то мифического худеть?
А меня одолевает тоска при виде коротко стриженных парней, курящих людей, девушек с открытым "вторым декольте" и верхним декольте "сиськи-на-блюдце" в условии отсутствия этих самых сисек.А уж как меня печалят люди, ведущиеся на рекламу AXE - да теперь от мужчин вонять этой дрянью стало сильнее, чем ранее от девушек духами...И как мне с этим бороться в тех же интернетах?
Если ребенка знакомый человек уводит по-быстрому, только увидев, и ныкает - это у того человека с мозгами что-то, а не у матери. Это не помощь, это распи**яйство и желание компенсировать нехватку общения в своей жизни.В действиях же матери никаких недостатков или неправильных действий не вижу.И о каких мерах предосторожности вы толкуете? Радиомаячки на куртку с позиционированием до 10 см?
Да не мало.Если считать, что 3,5 лет мало, чтобы ребенок мог спокойно уйти сам вперед по лестнице, не опасаясь получить от родителей за это - то это уже ближе к соседней теме " гиперопека"  выйдет.
Вообще, когда я вела беседы с подругой школьной, то она сидела\стояла в открытом окне верхнего этажа, а я в основном занималась тем, что непринужденно что-то ваяла, приносила себе куртку, а ей теплую одежду, ибо зима и холодно, и напоминала, что если она спрыгнет, пока я тут, меня засудят, а я этого не хочу ну ни разу..Как-то помогло.Хотя человеку нужно было внимание и побольше.  А так, кто знает, что этим суицидникам надо..
, компьютерные клубы и салоны вполне себе существуют, именно даже очень имея себе клиентов, которые пришли "пообщаться в реале", а заодно просто выпить пива и порубиться, но как бы вне дома.И работающие в офисе возвращаются домой и в полпервого, и в два, и не возвращаются
Я в 4 года по глупости и переизбытку энергии ходила вниз с 15-го этажа, мама часто ехала на лифте, ибо муторно.Потом, постарше, лет в 9-10 водила ребенка 3-4 лет с 10-го, пока наши мамы опять же ехали на лифте. Энергию ж надо было куда-то деть.А тихий ребенок 3,5 лет скорее пойдет с более-менее знакомым человеком (старушка, соседка - это же хорошо как бы), чем заорет.
Или это он так завуалированно и стеснительно у студентов просил воды таблетку запить. А в итоге не принял и от этого потом умер.Додумывать можно сколько угодно, мы все равно не узнаем точно.
По моим наблюдениям, у нас активная молодежь и активные пенсионеры занимаются:а) Пытаются предотвратить попадание собак на улицу - предложение передержек для собак домашних, но мало и не на много, обычно для собак послушных и часто породистых или полупородистых.б) 1. Странные сентиментальные люди разных возрастов кормят дикие стаи понемножку, так, что объективно максимум 2-3 собакам на раз то, что они приносят пару раз в неделю, а то и реже.    2. Защищают этих собакв) Собственно, отлов или ликвидация на месте, там где стаи совсем борзеют.г) Редкие люди берут домой щенков от бездомных собак. д) Взрослых собак берут вообще единицы, но зачастую эти существа часто бегают и гуляют сами.Вот категория Б мне люто ненавистна. Категория В - их достало. Я их понимаю и им сочувствую.Категории А я пару раз помогала. Категории Г и Д кажутся мне хорошими, но не вторая половина категории Д - это жесть и ужас, собака, бегающая сама по себе, делающая что хочет, но которую кто-то защищает, вне зависимости от того, права она или нет, и не несет ответственности за её действия.
И печально.Автор - жмот. Объяснимо, но все же..
Ты можешь выражаться как дизайнер чего-нить.Рисовать всякие НЁХи на крышках ноутов и телефонов, например.Или писать ванильные тексты на крышках и внутренних поверхностях портсигаров, украшенных флагом Британии или вечным I<3NY ..
Т.е. человек, грамотно пишущий на 13373, вас бы в качестве партнера не смутил?
Интересно, реально организовать на добровольной основе, аки дружину, группу ликвидации бездомных животных? Чтобы желающие могли придти, и после, к примеру, консультации психолога и краткого курса обращения с оружием могли раз в месяц-два (или как смогут) собираться группой и выезжать на отстрел.Можно это даже сделать как с охотничьей лицензией, только дешевле и на конкретное число голов - думаю, тоже найдутся желающие.И параллельно развивать с денег этих приюты, куда отлавливать более-менее спокойных особей и щенков. Будет как раз как в Европах этих ваших - сперва легальный отлов\отстрел\ликвидация, потом красивые питомнички, где всех любят.Ну и разумеется, каждый человек может взять себе домой любую собачку с улицы, почистить, привить и оставить как домашнего любимца.Можно даже предусмотреть возможность "дворовых стай" - чистых привитых псов, дрессированных на недокучение человеку, мирное отношение к детям, и т.д. С будками, мисками, ошейниками и людьми, ответственными за их поведение.
, покупка недорогого алкоголя относится к мелким бытовым сделкам, денег на карманные расходы попечитель давать должен.Вывод - захочет алкаш - напьется.
Я вернулась, а тут фигня какая-то уже.Желаю автору влюбиться в симпатичную малолетку с маленькой грудью, не умеющую готовить и пишущую преимущественно на 1337. Многие его задвиги должны пропасть в таких условиях
[режим тролля-нациста включен][/режим тролля-нациста выключен.]Ну это так чисто, если по аналогии с другими ораторами. А я пошла, мне еще в администрацию ехать, вернусь - почитаю еще, что тут понафлудят..
Вообще жаловаться кому-то на свои недостатки, если они устранимы - тупо, вредно и неэтично, ибо выносить мозг фигней людям не есть правильное дело.Я больше склоняюсь к мысли, что у людей проблемы с восприятием себя - на "толстость" чаще всего жалуются те, кто набрал пару кг и теперь не хочет с этим ничего делать, а они не нравятся.
Ты можешь мечтать стать писателем в итоге какой-то "золотой" страны. Англия - это модно, еще модно "хотеть жить на Манхеттене" или "уехать в Камбоджию\Тибет, а потом оттуда в Англию или на Манхеттен".На крайняк можешь взять Францию, Германию или Японию. Или цитировать Остапа и хотеть в Рио-де-Жанейро. Куба еще актуальна весьма.Ну или если совсем печально - Питер, мрачная классика ангста.
Ну вот ты прочел первые N страниц (для  это 7-14) и понял, что читать это не в состоянии. И не прочитал в итоге. Есть короткие книги и более-менее длинные, которые в итоге прочитал по диагонали и больше к ним не притронешься.Достоевского я честно домучила до 70-й, больше не выдержала. И еще лет 5 наверное минимум к нему не притронусь, а может, и до того момента, когда потенциальным детям  не придется его читать. ( так же Гоголя не любила в школе и не прочла. А потом, когда я уже читала, она со мной за компанию прочла и даже прониклась.)Я считаю, что насиловать себя и читать то, что совсем не нравится - глупо. Должна быть возможность прочитать произведение по выбору - например, на выбор 2-4 произведения примерно одного времени и проблематики. Одного автора или разных. Что-то понравится хотя бы до такой степени, чтобы спокойно прочитать и поразмыслить.
страдающих ...т.е., извините, лиц, пафосно жалующихся на то, какие они несчастные потому что "причина, которую можно устранить, если напрячься", но сидящих на попе ровно и выносящих этим мозг себе и окружающим годами.А тощих не надо вычеркивать. Надо помогать анорексичным скелетам получать идеально прямую осанку.
Да я видела.Просто реально - ну была и была. С таким же успехом она могла быть дома или на работе.Ребенку не год и не два. Таким способом их не один десяток тонет каждый год, даже в оживленных местах и под присмотром, и даже те, которых за ручку везде и всегда.Если бы не неадекватная реакция матери - все б посочувствовали и забили.
Ну труп сына, который лежит себе на лавочке, для многих будет шоком и вызовет неадекватные действия. Кто-то трупы избивает и материт, кто-то окружающих, кто-то рыдает, кто-то в запой, кто-то вены режет, а кто-то остается "слишком спокойным".Её переклинило в эту сторону.А так - сделать она все равно ничего не могла, ребенок был достаточно взрослым, чтобы гулять один, судя по обстоятельствам утопления - она б его не вытащила, если что. Так тоже умудриться мало.
А может один человек легально набрать 7 кредитов без возврата?А может ли это сделать неработающий человек?Жизнь вообще странна и алогична, надо быть готовым к любой хрени.
, выселение - процесс медленный. , опека, недоступность денег более, чем 50 рублей в неделю, если проездные\вещи\продукты - все отдавать в материальном виде.
Не, бросать не надо.Больных никто задарма на улице кормить не будет, а обижать их как-то уныло.Дочка мямля - не удивительно, собственно, в такой обстановке. И, ИМХО, не такая уж и мямля, раз как-то еще живут. , в секту, вестимо. Еще может оказаться, что брались они в залог квартиры или чего такого.Кстати да - ребенок, срочно пробей, не заложена\переписана ли еще квартира! Бомжевать\соседствовать с оравой сектантов совсем печально будет!
Чтоб кому влом скопировать и посмотреть отдельно не читали, ибо инфа малозначимая.
Читала, мне не совсем понравилось.Хотя хотелось бы, чтобы и сейчас можно было бы так. Чтобы как ребенок стал адекватным и более-менее самостоятельным - мог что-то сам делать. Без опасения, что на улице маньяки\собаки\быдлодети\упадет\умрет\отберут органы опеки..А то "наш в 4 еще не сел на горшок, а ваш сел уже на унитаз, значит, вы его мучаете, заставляете, насилуете и за ним не следите!!!111!!адынадынадын" - примерно такая реальная фраза одной долбанутой бабки вспоминается по отношению к мамашке с ребенком на детской площадке. Все дети разные, воспитание разное, равняться на отстающих - тупиковый путь, им просто надо создавать отдельные условия.
Хотя вопрос должен звучать как "во сколько начала без присмотра ходить по лестнице" - и на него ответ получен.Ибо по истории гулять ребенок таки должен был под присмотром.
В истории ясно, что автор - мужской аналог романтичной ванильки. К тому же конспиратор.Про девушку не ясно.
Отнять у мамы деньги, не давать ничего кроме еды.Стребовать все деньги с квартиранта, какие должен.Вызвать маме добрых докторов для признания недееспособности\секте добрых господ полицейских с жалобой и предъявлением мамы - типа мозги промывают, деньги тянут и т.д.После получения справок - шуруйте по государственным инстанциям, доказывать, что сейчас положение швах и началось оно, когда вы были недееспособны, но вот скоро-уже-совсем все наладится.А вот банки лучше посылать или на них же валить, что дали кредит психически нездоровой, взять с которой нечего ( да, квартиру на себя переоформить тоже не мешало бы), и вы отдавать не будете ибо не поручитель ( а отдавать должен только заемщик и поручитель, с семьи требовать незаконно вроде, кроме как в порядке наследования для умерших).После этого спать с ночником и закрытой на замок\ключ дверью, чтобы мама не решила отомстить за разрушение её любимой богадельни.
Простите, не удержалась. Но наш городок был намного чище, пока был закрытым
, не поверишь, я как условный замкадовец стараюсь отползти от него подальше  Но место съема жилья пока таки "Москва", что приводит к предвзятости)
Это нечто.. и солист, и клавишник, и гитарист..  А какой диапазон, какие пальцы, какие волосы...( ушло бить себя подушкой, напоминая, что есть свой прекрасный и лохматый человек, играющий не хуже   )--------------отбой подушки. По просмотру других видеорядов солист оказался крашеным
Кстати, кто говорит про свободный софт - копирасты на него орут только так, тоже часто приравнивая к пиратскому. Что печально.А еще меня печалит подход к тому, что когда-то было выпущено, и не перевыпускается и не планируется. К примеру, игре лет 10. Её нигде нельзя купить. Скачки массово "закрыты правообладателем", нашла одну версию, битая и защищенная настолько, что вылетает и играть невозможно.И? Купить нельзя. Скачать нельзя. Пользоваться нельзя. Типа старое.Что делать?Считаю, что лет через 5-10 после выпуска вещь должна выкладываться в свободный легальный доступ. Для фильма можно 15. Для программ - старые версии без возможности обновления. То, что уже не продается и не выпускается ибо "не пользуется спросом", а если и выпускается - стоит заоблачных денег, ибо "ограниченный выпуск".Так же каждый автор может иметь возможность одновременно выпустить что-то материальное и при этом выложить аналог -  любит покупать книги после прочтения половины в инете, и с музыкой знакомится тут же, а потом ходит платит денюжку за концерты и покупает там же диски и атрибутику.
Как вы можете заметить, у меня собраны в подписях и описаниях только цитаты, которые показались мне забавными.Рада, что кто-то оценил
*facepalm*Скажите, как такие люди вообще умудряются выживать в обычных условиях, не попадая на деньги или судебные разборки?Или это окружающие такие добрые?
Меня с 4-х где-то могли оставить на улице на детской площадке.Ну а с года, если не раньше, носилась со всеми детьми или одна ( когда их не выпускали) по общаге - коридоры, лестницы, лифты, проходные...мурр..И ведь какими упертыми баранами мы были - раз в лифте достаем только до первого, то надо залезть пешком(!) на 18-й (!!!) и оттуда прокатиться..В первом классе меня утром водили. И иногда водили потом, когда много тяжелого нести надо было. Не забирали, кроме как с продленки, откуда детей самих сперва не отпускали. А как я любила приезжать туда на машине или уезжать на ней  (до школы в разное время было от полутора до трех километров, причем через районы - транспорт не поможет).
, а главное, если ребра и зубы можно удалить для "постройнения", то плечи и тазовые кости не отпилишь наживо..
Если это ни кому не мешает, а от неё не пахнет табаком и\или антитабаком на 5 метров вокруг - она нормальная. , мне хватило замеса в АренаМоскоу. Было неплохо.
Я не шиплю. Когда вижу, что смысл есть - прошу.Но на всех - даже не наговоришься.Когда надо пройти к автобусу через остановку, где курит 5-10 человек - надо идти.Когда идешь в инст, а перед каждой калиткой стоит живая стена из болтающих курильщиков - мимо них очень сложно пройти - и дым, и были случаи, народу вещи прожигали случайно.У всех своё самое страшное и свои пункты.
Они все сволочи. Что курильщики, что забрызгиватели духами и дезодорантами - всех на костер! , не нюхать невозможно. Нереально ходить в противогазе круглосуточно.Моя мать, например, обогнать не может - ибо она просто не может ускориться, когда вдохнет дыма. И до отключки. И?А вы не исходите к ним тоннами ненависти, потому что вам это не мешает. Вам от этого не плохо. Вам просто может не нравится запах. И их десятки - на улицах, на остановках, в очередях, в подъездах и на крыльце.Там, где можно и где нельзя.И ничего с ними не сделать, адекватных среди них столь малые единицы, что я буду исходить ненавистью, и вести себя по отношению к ним плохо, усложняя им жизнь так же, как и они мне, но в других аспектах. В конце концов, толерантной я никогда не была.
Внезапно да - есть ряд трубочных табаков, которые не дают вони и жуткой реакции.Но их мало  и трубки сейчас не курят.
, своё отношение к нагрузкам я писала выше на 5 примерно постов, эта же страница Они имеют право быть только для удовольствия. Ради похудения - нафиг нада.
, потому что при активном занятии физ. упражнениями возможен перекач жира в мышцы, и вес останется, хоть и уменьшится, и объем подтянется, но не до "прозрачной девы модельной внешности", кояя есть эталон, а такого можно достичь только качаясь и без еды одновременно.
Кулеры со стаканчиками - вещь! Аминь.Они должны быть везде в общественных учреждениях и их должно быть больше.У нас на первом курсе пару раз бегали за водой для старенького профессора на последний этаж ребята - это был далекий кулер, где всегда были и стаканчики, и вода)
Если есть возможность - делить алименты на детей.А нельзя отказаться от уплаты алиментов с отказом от доли в наследстве?
Надо глянуть статистику самовыпила по нацпризнаку.А то не всех есть по полмиллиарда, чтобы спокойно выпилить половину\треть.Хотя ИМХО войны и конфликты в развивающихся перенаселенных странах - тоже способ самовыпила лишних особей.
, все хорошо, главное - спокойствие.В теме и так собрались на редкость адекватные люди, незачем психовать и карать людей досрочно
, жизнь такая внезапная  Но с другой стороны - молоко нельзя - можно кисломолочку. Рыбу - минимальное количество таки можно, но . Даже у водоемов кошки не одной рыбой питаются, больше пробавляются грызунами и птичками.
Может, мясо плохое?Кошки не любят подтухшее\ перемороженное\ накачанное всякой гадостью мясо.
Да не, как раз если 2 - то в первый день 1, потом три дня перерыв, потом второй - и выписка сразу. Или супер\новое и т.д. - перерыв 2 дня, еще один день на выписку.
Там 3 дня между глазами вроде перерыв.
В Армию могут и не взять с таким здоровьем.Но (!) за счет доброго военкомата\государства могут положить в уютный госпиталь на лечение. Соответственно, на казенные харчи.Думаю, похудеть возможно килограмм на 10 минимум там. А дальше может и под призыв пойдет..(Добрая я девушка..ничего не скажешь.)
А если кошка готова душу продать за ряженку, кефир и биойогурт?Мы стараемся часто не давать, но просит-просит-просит..Вроде оно не слишком вредно для кошек - им вроде молоко-сливки противопоказаны, а против сквашенного жестких отводов нет.
Или сготовленным на пару\ошпаренным как минимум. Когда кошка очень просит сырого мяса\птицы (любитель она) - я по совету одного ветеринара это мясо тонко режу и ошпариваю кипятком. Но это не постоянная кормежка, а редкое угощение, когда уверенны, что мясо хорошее. (Алое любитель кровавого мяса, полусырого, поэтому знает, где брать такое, чтоб можно было так есть.)А нормальных где-то половина. Подруге кошака в 7 (!) лет пытались отказаться лечить, ссылаясь на возраст. Правда, клиника была странная на мой взгляд - я её в другую отправила, там все нормально приняли, в итоге кошак прожил еще 7, потом пропал на даче.
Может, резко наступила\легла\упала на них? Или в порыве страсти скатила его с кровати неудачно..
Не, не, не."Дочка уехала, живет в общаге со строгой комендантшей, учится, денег не хватает - подрабатывает официанткой.."Думаю, к такой не поедут
Очень за вас рада, честно. И вообще всем желаю адекватной родни.
Но тем не менее, есть масса ранее доставлявших игр, упоминания о которых вообще практически невозможно найти.Были и пропали. А диски так недолговечны..
Да, так бывает.И так, как я описала, тоже может быть ( т.е. истории про вскрытые внезапными гостями двери знаю). Родственники бывают разными, и не стоит верить, что если человек - чей-то родственник, он автоматически становится адекватным, ибо неадекваты тоже чьи-то родственники.
Но есть не только Лазик.И парень не описывал, что ему делали.
, вас предупредили почти за сутки.Это очень круто по местным меркам.А в духе этой истории было бы: "Вы сидите на парах, вам приходит сообщение "где у тебя сахар стоит?". Вы перезваниваете, и оказывается, что ваша  бывшая жена сына брата вашего дедушки, которую вы видели на редких семейных встречах, приехала без звонка, не найдя вас вызвала людей, вскрывающих двери, расплатилась с ними из ваших денег\ждет вас, чтобы вы с ними расплатились, а они в это время в квартире, и теперь хочет попить чайку на кухне, но не может найти сахар".
Нет, но могла бы.Если человек недособрал нужные анализы\обследования\ему делают тест на наркоз...в эти дни выпадают выходные - он может провести там 5 дней.К примеру, ложится человек в четверг с несданным\плохим чем-то. Его переделывают, если все ок - делают в пятницу операцию, а выпишут только в понедельник, ибо рабочий О_ОБывает, что делают по одному глазу с интервалом в день-два.
Серия Age of Wonders (1999-2003 годы).Не собралась нормально ни одна из скаченных версий, все ругались как могли, вылетали и\или вешали систему.Причем купить не против. Но даже в крупных магазинах IRL этой самой Еуропы, продающих старые игры, нема её.----------------------------------------------------------------------------------Хотя Алое не исключает ситуации, что это оно криворукое блондинко с нулевыми скиллами поиска IRL и установки битых копий. Ибо на сайте, предлагающем купить английскую версию, она нифига не поняла   а сам сайт регулярно блокируется антивирями, что наводит на сомнения в его нормальности.
, я всю жизнь живу "на 2 фронта" - и в деревне, и в некрупном городе-районе Москвы.И я считаю, что докупать что-то к столу\помогать принимающей стороне\приносить всякие ништяки в гости - это правильно и разумно. Приезжать, жрать, нихрена не делать и со всех все требовать - неверно, неадекватно и должно караться.А вот цитату вы взяли неправильную, ибоа местные форумчане реально описывали жесть, ***** и ужас.
И справедливо ругаются.Потому что гость в деревне на постое просто так день-два максимум, а дальше он начинает пахать в меру своих возможностей. Не покупаешь ничего - это мелочи, зато моешь посуду, чистишь картошку, полешь сорняки\лейки таскаешь, компы настраиваешь всей родне и их друзьям\знакомым..Только у очень-очень любимых бабушек люди этого не делают. И это все равноценно покупке хлеба домой в городе.В деревне вас никто не развлекает, все заняты - родственники из провинций в описанных ситуациях садятся на шею, и требуют, чтобы их развлекали в ущерб работе и своим делам, давали все нахаляву и еще и батрачили на них (стояние в очередях, развоз).
Иногда у редких сволочей рождаются адекватные и хорошие дети.И наоборот.Лучше уж тестирование на право воспитания.
Из-за него возможно много проблем с внутренними органами.А когда у кошки что-то болит, неудивительно, что она будет злая.Средний срок жизни здоровой домашней кошки - 15-16 лет, рано её хоронить, если можно помочь.
Ну родня и не из деревни.Плюс, деревенски чаще адекватней, чем жители микрогородов "в первом-втором поколении".В деревне нормально придти домой, и там накормят\напоят и т.д. А не на работу.Плюс, мы лично с совсем пустыми руками в деревню никогда не ездили. А если приезжаешь - это всегда помощь по хозяйству, в т.ч. огород\готовка\настройка техники.. и ты сам себя развлекаешь и сам все делаешь, нет такого "а вы отгул возьмите".Так что проблема не в том, что люди из деревни, а в том, что люди - нахлебники.
Ну с точки зрения родителей-то ребенку стало еще хуже, чем было до этого\чем если бы он просто умер. Хотя это надо обсуждать в другой теме. Про кровь.
А представьте - разрешила бы, и он тоже умер.Кого тогда судить?
Хорошо, когда автору, а не левому правообладателю.Сейчас АП пытаются установить на что попало и самыми тупыми способами, при этом карая их нарушения неадекватно.Конечно, всем хочется денег и побольше, но должна же быть разумная граница.И да, никто так и не ответил, как легально добыть выпущенную 10 лет назад игру, которую не собираются перевыпускать (кроме варианта "выкупить у кого-нить старый полуубитый диск").
И сижу я, с опенофисом и неиспользуемым фотошопом, доставшимся от прошлого хозяина компа, и спорю с вами о фигне всякой. Зачем?  Ибо моё мнение все тут:Хотя можно по некоторым вещам сократить срок и до года-двух. Они его все равно не продают, а те, кто его возьмут - лицензию не купят.
Но тем не менее, знания, полученные на курсах, и полученные в квартире, в случае годной скопированной версии равнозначны. За разные деньги.
, это как пойти не на официальные курсы при ВУЗе каком-то, а на курсы, организованные на квартире бывшим преподом\слушателем курсов, за треть цены.Ибо оплата есть, но не тому.
Каждый ходил бы только один раз - всмысле пожрать.А остальные разы ходил бы орать, какая она злая, и как они тут с голоду помираютьи..
, поправочка - вы пришли в тему позже меня.Так что не обессудьте - это не я влезла, а вы.Плюс реалистичность не всегда прямолинейна. Родители могли быть не из старообращенных\ортодоксов, а просто где-то там верующими, которым стукнуло, что сына ж за еврейку отдавать, а он необрезанный, или просто стукнуло, что пора.Или там в детстве совсем слабеньким был\опасались болезни, тоже не делали.Всякие бывает.
, главное - чтобы хотелось конкретного кота\котенка.Тогда все эти заморочки уходят на задний план.Просто люди иногда берут "потому что хочу эту породу\потому что сейчас есть возможность\потому что на них скидка\потому что соседка отдает\на улице привязался\подруга завела, а я чем хуже.."А это неправильно. Надо брать только тогда, когда смотришь на кошака, он к тебе тянется, а ты понимаешь, что уйдешь с ним или не уйдешь.Если же есть сомнения, брать или нет - лучше не брать. Подождать, подумать, никогда не бежать впереди паровоза.
, такие мы непонятые, а пытались людям поднять настроение..  , ну хоть кто-то понял. Спасибо.
, ну тогда это именно ваша позиция, что вам не хочется возиться с поиском партнера, вязкой и котятами.Так же людям может не хотеться возиться с теми же подобранными котятами.Это все конкретное право конкретного человека - стерилизовать или нет, брать или нет, делать или не делать.А то такая агитация за стерилизацию и порождает неадекватных людей, как в примере .
, ну что ж вы так неадекватно к стебным предположениям относитесь?Вообще никакого понимания  Ведь даже ТС по этому поводу прошелся:
А почему все сразу решили, что машина - "игрушка"?Профессия человека не указанна, может, она ему реально нужна.И да, предотвратить поломку, которая встанет тысяч в 10-40 ремонта, можно своевременной заменой какой-нить ерунды на 500-1000 рублей.Ездить на стучащей\неуправляемой машине - удовольствие ниже среднего.Конечно, если он знал, что жене срочно нужно денег на анализ, и не дал - он козел, че.Но жена тоже должна понимать, что если он тратит деньги на машину - с точки зрения тервера он снижает вероятность смерти одного из кормильцев семьи от неполадки в машине. Оно ей надо?А раз он делает это тайно - то жена этого не понимает\не одобряет.
В травме кормят только здоровой и диетически верной едой!И вайфая нет. Идеальный вариант
Да, осознаю. Новый Завет и все такое..А про сроки и возраст обрезания - я уже писала вверху цитату, могу повторить, для чего изначально делали обрезание подросткам: И, соответственно, могу предположить, зачем родители его так экстренно провели - ибо у сыночка гормоны заиграли и спермотоксикоз проявился
А ребенку проще ничего не делать и орать на родителей.Идеальная семейка.Ведь, казалось бы, не нравятся родители - встал и ушел
А я не вижу смысла адаптировать всех уличных животных, мужественно их пристраивая.Часть все равно должна быть зачищена. Ни одна страна, получившая на выходе аккуратные питомнички и редких, спокойных и ухоженных уличных животных, не обошлась без этих мер.Выживут самые красивые, здоровые и умеющие уживаться с людьми.И годно и правильно плодить дальше самых красивых, умных и уживающихся, а не приносить их домой, восторгаться "ах какой!" и обрезать на нем вполне удачную ветвь кошачьего рода.
, они встречаются, причем чаще даже среди реально верующих, а не примазавшихся - ибо ребенок безгрешен, а за некрещеность ад отменили, то богоугодней покрестить самостоятельно принявшего это решение подростка.
14 лет могут быть равны 9-ти классам, и дальше ребенок может написать отказ от обучения.По поводу холодильника - если реально работает - пусть себе доставку продуктов и оплачивает.А забирать кресло - плохо. Табуреточка с таким весом вообще вредна может быть, потом еще этой туше позвоночник лечить, нафиг надо..Проще сделать невозможным езду по квартире.
Парень, ZOG следит и бдит! Ни-ни с левыми проститутками! Особенно до брака или совершеннолетия!
На игры пока нет регламентации.Они же типа проект, реализованный группой лиц в рамках организации.На сценарий и сюжет игры, внезапно, 75 лет действует., огромное спасибо! Пошла изучать.Правда, все остальное тоже гляну) Ради интереса - вдруг где что еще интересное лежит.
Что есть Стим?
Да вот от нашей кошки не получится теперь, хотя от неё хотели и даже кота хорошего предлагали   Она умотала за птицей неудачно, вскрыв окно, сломала таз - и рожать нельзя, и стерилизовать ВЕТы не берутся. -------------------------------------------------------------------------Правда, у меня теперь есть потенциальная вторая кошка ( если я её не пристрою никому, будет моей). Кстати, щас тогда у умных людей заодно спрошу совета.Ситуация - Есть съемная квартира, на ней живет кошка. Кошка-аксакал, уже второй переезд с нами, взята лично мной и пошла ко мне, дома главная. Всех других зверей в их бытность строила, но сейчас уже год из теплокровных и шустрых она одна осталась.Есть квартира, в которой проводится ремонт, чтобы туда съехать окончательно. Человек, проводящий ремонт, притащил туда увязавшегося за ним с улицы котеночка. Кошечку месяцев 2,5 примерно. Она сейчас практически пролеченная, за хозяина принимает только того человека, от остальных шугается, территорию считает своей. Человек уезжает буквально через месяц, до этого времени упорно хочет жить с кошкой, но с собой брать отказывается   а кошке будет уже 4 месяца, не личинка, а сформировавшееся котэ!Итак, вопрос - если эту мелочь не удастся пристроить, как сводить кошек так, чтобы старшая её не убила и при этом мелкая не шугала старшую, а уважала?Был вариант привезти мелкую после отъезда человека на съемную квартиру - проследить, чтобы старшая построила, но не убила, за это время изменить полностью обстановку в новой квартире, закончить ремонт, замыть все запахи. И привезти их туда потом как в новое место, во взаимоотношениях "старшая главнее младшей".Или же - как с чего-то хотят родные - просто привезти старшую кошку туда. У меня есть подозрение, что начнется смертоубийство.---------------------------------Параллельно на правах рекламы Москва и Область, никто не хочет приютить белоснежную, привитую и чистую кошку возраста 4-х месяцев в середине декабря где-то? (Если кошки таки не сойдутся характерами).
Это тупость, конечно. Все, что апеллирует к "радости материнства" и т.д. - великая тупость и ханджество.Но если кошка хорошая, есть хороший кот, есть люди, готовые взять котят\вы себе еще часть хотите оставить - почему бы не завести этих самых котят? Чистых, хорошеньких, своих?
Для начала - , видимо.Потом - вероятно, начать делать какие-либо минимальные физические упражнения для восстановления подвижности и меньше фигни жрат.Параллельно - не слушать родителей и не конфликтовать с ними. Можно с ними кооперироваться в плане принесения здоровой нямки.Начать в инете реально работать, а не байду пинать. Чтоб деньги были.Когда подвижность более-менее восстановлена, и заработано Н денег, можно дойти до диетолога\фитнесс-центра, или просто скачать программы по упражнениям в инете и что-то делать.Соответственно, на выходе может получиться способный к какой-то деятельности и имеющий портфолио и какие-никакие средства человек.Если есть потребность выйти в общество - то приветствуются спортивные клубы, курсы по какой-нить практически полезной хрени, котируемой работодателями, сборища всяких ему подобных IRL. Оно может быть раз в неделю и реже - сильно не угнетет в плане выхода из дома, но придаст базовые навыки общения с социумом.Не заморачиваться с тем, что тебя общество видит успешным офисным хомячком и активным тусовщиком. Если комфортно - можно нормально существовать и в условии практически полного проживания в квартире, главное, не в ущерб здоровью.
, у вас двери такие узкие?У меня обычное кресло на колесиках проходило и в очень узкие двери, шириной сантиметров 80, когда кресло из комнаты в комнату перегоняли ( а прокатиться приятней, чем  тащить за спинку). А они ведь бывают больше.Плюс 126 кг - это не 200 и не 180, выдержит рядовое кресло, разве что всхлипнув, и застрять он вряд ли может - скорее всего, от такой жизни он равномерно жирный и обвислый, а не один огромный выступ по бокам.
, 17 лет, этому поведению всего 3-4 года - шанс вправить мозги есть, но он не велик.Масса тоже пока еще не критическая. По крайней мере Алое со своей стороны ничего смертельного в ней не видит.Поведение его - как у обычного зажравшегося подростка. А это лечится. Даже если в итоге он станет каким-нибудь фрилансером, задрачивающим параллельно онлайн-игры и флудящим на форумах, с обществом он будет взаимодействовать и себя обеспечивать.А если еще таки сохранит способность самостоятельно перемещаться ( ходить к двери за доставленной жратвой и товарами, ходить выкидывать мусор в мусоропровод раз в 2 дня, спускаться на лифте на 1-й этаж чистить почтовый ящик раз в неделю ) то, скорее всего, проблем с бытовой жизнью типа "не может сам подтереться\дойти до холодильника" тоже не будет.Если он съедет на съемное жилье\не будет раздражать родителей на этом - то будет ему счастливое существование в уютном мирке.
, вы же вроде за вариант, что он нормально работает?Тогда он отъезд родителей не заметит, разве что они по приезду найдут кучу мусора в квартире от доставленной еды и всякого прочего - мусор-то он судя по всему не выносит.
Значит, гуляющие сами по себе. Не факт, что постоянной базы ( а то и нескольких ) не имели, где их всегда покормят\полечат\отогреют   .А колтуны этому-то стали вычесывать только когда ребенок появился. Логику не поняла тогда.
Они точно были уличными?У наших друзей кота "уличным" пол-поселка считало (городского типа), ибо домой он приходил раз в день-два ( зимой чаще), чтоб поесть, поспать и прочесать колтуны, которые ему было лень вылизывать\мешались.При этом эта тварь кормилась по нескольким сердобольным бабушкам\дядям, носилась со стаей дворовых котов и гуляла, где вздумается. Прожил очень долго.
, этот вариант я рассматривала ранее - в этом случае, если родители не будут платить за инет и покупать домой еду, парню ничего не будет.Право на долю в квартире он имеет, если платит за себя квартплату, сам себя кормит и обеспечивает - проблем нет. Еще если посуду\срач за собой на общей территории убирает - вообще никаких претензий, единственное - положить в коридоре коврик, чтобы не мешать родителям стуком колес и хоть немного ходить ногами.
, заботливый
Да, это было давно. Может, сейчас и изменилось что-то, но тогда был хороший (лет 7-8 назад и ранее).
Мы Hills'ом кормили кошку после болезни одну. Она его сперва не особо оценила, но зато перестала болеть. Я не знаю, чем она именно болела ( ибо симтомы "периодически рвота, писается иногда" слишком неоднозначны) - мелкая была, не вникала, но тем не менее, после курса лечения и перевода на Hills и биойогурт стала нормальной активной пушистой охотницей.
Да, при чем в её идеальной розовой версии.Правда, в мой третий класс, когда открыли буфет, самая дешевая булочка "без никто" стоила 3 рубля...а самая дорогая 9. Потом, со временем, самая дешевая стала стоить 7, уменьшилась и посыпалась пудрой.А чай стоил от 50 копеек до 5 рублей. При чем когда он стоил 50 копеек, его наливали сладкий из чана, а когда 5 рублей, к нему давался пакет сахара, от которого нельзя было отказаться в пользу экономии   а  никогда не любила чай с сахаром.
Темперамент у кошек разный, кто-то орет, а кто-то ходит и мурлычет с редкими мявами.А опухоли в большей степени развиваются из-за химических подавителей секс-инстинктов, ну и просто не пойми с чего.Т.е. после того, как у знакомых у стерилизованных в котячестве кошки задолбались вырезать новообразования и она сдохла таки на одной из операций в весьма молодом возрасте (до 6 лет) - я не верю в то, что стерилизация помогает. Предрасположенность должна быть.
Мне в таком примерно возрасте внезапно помог ГИНЕКОЛОГ  Она единственный врач, который поверила, что ноги болят и сводит - т.е. она-то это узнала случайно, когда я ей на слабость и отрубание в критические дни пожаловалась во время какой-то диспансеризации, просто спрашивая, а что еще плохого со мной бывает.Написала мне хитрую систему приема кальция и железа недорогого, еще там по мелочи - и помогло. Теперь только от перегруза такое бывает.А мама тогда сказала примерно "Ну и у меня сводит. А ты вот так растирай и гольфы носи теплые".Теперь со мной железо пьет периодически
И очень глупо подводить лишние траты и амбиции родителей под "ЭТОЖЕРЕБЕНОК" - ребенку лет до 3-5-ти главное не новое\яркое\моднючее\дорогое, а хорошее\качественное\удобное\натуральное.А вещи последней категории часто переживают не одного ребенка, не теряя своего качества.А в целом - реально создается впечатление, что автор сидит на попе ровно и боится.
Я больше смотрю по театрам и показам в рамках выставок чего-то театрального. Где и "девочки" были, и "глаза должны блестеть!", и режиссеры до кучи плюсуются к продюсерам.И далее - по аналогии. А проститутки, думаю, особо никому и не завидуют, если более-менее успешно устроились и их все устраивает.Ок, с вашей точки зрения девочка не права, ибо секс за какие-то потенциальные плюшки. Ранее в треде утверждалось, что и просто секс ради удовольствия - тоже не правильно.Неужели он должен быть с одним-единственным человеком за всю жизнь, чисто для закрепления отношений и деторождения, без каких-либо корыстных целей?
Но, тем не менее, количество там не могло сравняться с проституткой на постоянной основе.
Моделям обычно спать с теми, с кем выгодно спать, чтобы продолжать работать, или с теми, с кем спать им хочется.С какого им выгодно спать с фотографами? Фотограф-человек подневольный такой же.И "много" - понятие растяжимое. "много связей" - вообще не понятно, не то количество актов, не то людей.В любом случае в жизни модели этих продюсеров более дюжины-полутора быть не может даже в центре Москвы - их столько просто не будет, и она не будет так востребована, девочек в разы больше, чем их.
Я знаю мегарецепт.Сперва всех по-доброму просишь воспитывать детей получше, а то они дерутся\на тебя нападают, еще что-то. А то у тебя уже нервов не хватает.Потом если одна мелкая тварь совсем зарвалась, гнет пальцы и считает, что ты ей должен, а тебе велят вокруг неё прыгать, наказываешь её серьезно. Не калечишь и не в темный лес отводишь, но серьезно что жесть и чтобы взрослый так не наказал свою деточку - отодрать, лишить всего-всего, сломать игрушку демонстративно, вот чтоб до истерики довести..Минимум полмесяца потом ты слывешь неадекватной тварью, к которой детей не подпускают.
Вечная тема...вообще вечная. нацист, бомжара, пьянчуга-панкующая, неадекватный-нехристь-сатанист, малолетняя-дурында-мамашка, гопота-с-палками-бегающая и т.д.А еще она лапочка, хорошая-девочка, отличница, прилично-одета-не-то-что-эти-шлюхи-в-одном-белье-и-на-ходулях, вежливая, собачку-любит, помогает А-не А-вне с ребенком\внуком недорого, увлекается театром и историей..В общем, зависит от бабулек в большей степени, чем от поведения.
Не, ну одинаковые флешки - это нормально, у нас в семье кроме вороха персональных было 3 одинаковых - давали когда общим знакомым, чтоб те помнили, какой семье вернуть нужно если встретят.(Всегда можно было свалить на другого внезапное содержимое, да   )
Не, цель есть, вы правильно поняли..   а то все по скайпу да аське с ним общаться..надоело и соскучилась, а так - повод будет   ..Но за "AMMYY Admin" спасибо.
Почему все перешли на то, что автор проститутка?!У неё с 14 до 17 было несколько взрослых мужчин. Причем "продюсеров" - значит, чистых и предохраняющихся. Денег она конкретно за раздвигание ног вряд ли получала.А несколько мужчин - это далеко не "проститутка, через которую взвод прошел".
, она это сейчас метит. Потом это регулярно моется, наполнитель убирается, мягкое проходится моющим пылесосом в рамках общей уборки, все.Я б не сказала, что это как-то сильно воняет. Кошки - не коты, у них запах слабый в большинстве их.
Я в таких развалах полную коллекцию Хроник Героев собрала.Правда, еще по 49,9. А вот они почти все расползлись по рукам..причем не я отдавала..обидно,че.Стим сложный. Все еще вникаю. Могут все отнять без гарантий, и язык не гарантируют..В общем, надо звать умного человека на чай\пиво, разбираться, ставить и покупать.
Тут все напирают, что мужик покупает ТАЙНО.А если он просто не скрывает, а не говорит, так как не считает нужной и важной эту информацию? Если они не ведут запись расходов до копейки кто что потратил, было бы странно приходить домой и начинать разговор "Я сегодня на 150 рублей купил новые накладки на дворники, и за 75 рублей взял новую незамерзайку, да еще.." Другое дело, если жена отчитывается "а вот 15 рублей на хлеб, 40 на молочку и 860 за коммуналку ушло..", а если нет, или делает это мимоходом, чтобы попилить, что денег нет?
Я бы в целом задумалась над адекватностью многих людей этого мира, но тем не менее - если человек по каким-то причинам не может раздать, адекватней утопить до первого вздоха, чем подрастить, а потом заморить голодом\утопить подросшими\выморозить..(какие там еще деревенские способы? С 2-х месяцев уже свежевать можно на шкурку).При чем в гораздо большей степени от второго, чем от первого.  Старый холодильник, место вокруг лотка, свой домик и когтеточку. Это ж её - кто посягнет на личное кошачье!? А холодильник не жалко  Свинки разные. Мелкая свинка соизмерима с крупной крысой. А на природу выращенным в домашних условиях котям как-то наплевать - в природе они не охотятся на цветные звенелки, бумажные фантики и ноги людей. И попытки охоты при первой встрече были, вполне разумные - в загривок целилась, просто они были адекватно пресечены. Когда сажаешь на одно колено кошака, на другое - вторую животинку, так, чтобы контролировать их, если что, и начинаешь "знакомство", попутно выказывая равное количество ласки и внимания.Подумала. Если делить животных на тех, которых можно убить и тех, которых нельзя, только по поведению и степени пушистости - ханджество и моралфагство.
А почему нельзя заниматься сексом ради секса?А парням тоже нельзя?
, тут уже приводили примеры, когда это может случиться - когда кошка вышла за пределы квартиры и когда в квартиру проник кот.Обе ситуации вполне реальны и случаются, причем от них сложно уберечься.Всякое бывает ( вспоминая, как сидела на столе, пока дрались две кошки - когда открывала дверь входную, с пролета выше спрыгнула кошка и влетела в коридор. Моя её побила сильно, но разнял их в итоге примчавшийся по звонку мобильника отец ), не всегда и не все можно предотвратить.А еще животное понимает интонации и действия. И, если оно способно их понять, оно не выкобенивается, а покорно отдается, хоть и возмущается.Про запах на фоне того, как она кидалась на гостью в коротком белом плаще - забавно. На других не кидалась. Шипела даже на мать в белом костюме.Кошка может метить то, что ей можно метить. Даже без насилия. Спреи, ароматы, адекватное воспитание. Инстинктов много, а почему-то они ломаются, и если кошка, убивающая голубей, крыс, мышей и даже ос с мухами на лету, сворачивает все охотничьи инстинкты на хомячка или морскую свинку - почему не может на это?И что в этом плохого?
, я двух только взятых кошек одновременно от ушного клеща, блох и еще по мелочи лечила, но такого с моими руками не было. А если бы было - я бы сильно задумалась, нужна ли мне такая кошка, или пусть мама с притащенной ею тварью разбирается.А вот что было с ветеринарами и как мы сманивали кошку спустя год(!) после последнего приема у ветеринара с гардин, куда она влезла, только увидев белый халат - это ужас.А котята...не знаю, они вызывают почему-то не больше пиетета, чем крысы или цыплята. Я вообще человек странный в этом плане, сама уже писала. И брать кошку, чтоб её  стерилизовать\топить котят\сажать на секс-подавитель - смысла не вижу. Если я её беру, она может быть адекватной, и вести себя адекватно, не метя все вокруг и понимая, как себя вести. И почему драть можно только одежду, но нельзя кожу, лежать можно на клавиатуре, но нельзя на сканере и т.д. А если она мне чем-то не нравится - я её не беру, и меня уже не волнует, сдохнет она или нет. Почему должны волновать ненужные котята?  Даже если они случайно родились от ненужной связи - они не нужны владельцу кошки, кот левый\приблудный.. может, кошку планировали повязать позже и с другим - зачем её стерилизовать заранее?, в деревнях кошек топят и убивают только так, потому что что бы они постоянно охотились - их надо держать голодными, а они при большом количестве предпочитают начать воровать или душить домашних птиц и животных. Ну и драки между ними - сами друг друга неслабо калечат и убивают.
Кошак на кошака не приходится.Кто-то относится к лечению спокойно, а кто-то потом еще три года бросается на всех в белой одежде.
Я как-то сомневаюсь, что его скрутили и насильно обрезали.Скорее всего, родители поставили перед фактом - он не отказался.
Я про "домашнюю" девочку, а не про автора.Я и домашних упоротых в хлам видела, так при чем, что родители не замечали. Народ из некурящих семей умудрялся незаметно курить.И карманных денег на всякую хрень хватало.Из приличных семей, "ботаны", репетиторы...и первый аборт в школе через родственников подруг ( тоже на карманные), чтобы родители не узнали, а потом договоренность с гинекологом, чтобы не спалил матери хотя б до 16, что не девочка..----------------------------------Как же хорошо было быть безденежным человеком, которому родители разрешали пить дома, на табак аллергия, а в остальном - без запретов, нормальная аргументация что и почему, а не пони, бабочки и скандалы..
Никакого "она ботан", никакого "она скромная", никакого "она не бухает", никакого "она девственница"...Так что никаких гарантий, что она не переспала с половиной района, нет. А продюсеры, даже в кавычках, чаще думают о защите и предохранении, чем пацаны на дискотеках\в клубах и в целом малолетки.Про наркоту\курение\алкоголь тоже ни слова.
Да сколько там этой наркоты было, если сейчас по ней не видно с первого взгляда?Или домашние дети химию и травку тайком не пробуют, ягой с отверткой ( редбуллом с водкой) не заливаются? А в 14 лет, если есть опекун, разрешение опекуна\доверенность на какое-то лицо - жить может сама в другом месте, перемещаться по стране тоже может спокойно, работать - аналогично, без каких-либо помех.А что ей там, даже если легально работает, нарисуют для соблюдения законности - другой вопрос.
На взаимовыгоде надо все строить. И на понимании.А то если реально у жены на руках полгода денег нет - она и не спросит вокруг никого.Кстати, все не идут из головы эти полторы тысячи..полторы тысячи..это бензин на неделю..а жена не написала, что деньги на бензин уходят..Думаю, не зажал бы муж такую сумму..
Пылесос - жуть. Он очень шумный. не любит пылесос, поэтому старается сделать что угодно, чтобы пылесосили другие и в её отсутствие.
Значит, таки не откладывает, а покупает мелочевку. Машине явно больше года, а может, и еще больше - сколько у нас выплачиваются за них кредиты - года три, а то и пять.Так как тут еще не решен вопрос, знает ли муж, что ей нужны деньги, то, думаю, вопрос, понимает ли жена, что на машину деньги нужны, мы тоже не решим.
, ЧТО можно сделать в тюнинге на 1000-1500 рублей?Наклеечки? Автомагнитолу? Новые супер-четки на зеркало? Замазать царапины в краске?А жена может вообще не понимать смысла даже в бензине. Есть такие уникумы. Или что масло\насадки на дворники надо менять иногда.. , качество "новой" машины мы тоже не знаем - может, там какая-нить калина или что-то такого же класса но азиатское..
Это санки. Не снегокаты или ледянки, а именно санки. А что есть санки, как не конструкция из металла и жестоко умерщвленных деревьев? Санки вполне могли просто стремиться вернуться к дереву и прирасти обратно.
Я не понимаю благоговения перед Вики, ссылки на неё в серьезных спорах ( а не ради прикола), и вот сегодня меня добило - вопрос тестирования звучал как "Определение Х, представленное в Википедии, утверждает, что ..... да\нет". *WALL*Как можно ссылаться на непостоянный источник?!Я сама её правила, она меняется только так, и почти никогда нельзя сказать наверняка, чей источник лучше.
Нам на физ-ре все рассказывали, как старшеклассник глазом на палку налетел и выбил его.Мы не видели. И он больше в школу не приходил.  Было очень стремно, и еще месяц все держали палки правильно...а потом опять начался махач на палках со стороны парней в адрес всех, даже на спусках, что закончилось парой переломов у пары людей..
Она еще "в шоке". Если первый ребенок был флегматик, а этот - холерик, видимо, ей очень тяжело перестроиться  Хотя печальней, когда в семье холериков рождается флегматик - затюкивают как тормоза и отсталого, мотыляют, торопят, ругают постоянно..жуть..
Потому что цель государства - защита и сохранение своих границ?  А так же Великая Европа, Великая Америка и Великая Япония. Оно не гниет, оно лежит. Земли, к счастью, не требуют складских помещений и особых условий хранения - только охраны границ и защиты от браконьеров и мусорщиков. С этим государство справляется неэффективно, согласна, китайцев надо отстреливать - у них это разрешено, так применить к ним закон их гражданства.Поэтому я за то, чтобы земли было достаточно. Ибо много её не бывает. Если кому-то её не хватает - это у них с демографией и освоением проблемы.Китаю от сибири нужны только халявные, добытые варварским дешевым нелегальным способом ресурсы. Территория им не нужна, у них свой север еще не освоен из-за плохого климата - так пусть  идут осваивать.
Зависит и от ребенка, и от родителей.Ибо какой-то ребенок спокойно будет сидеть на коврике посреди комнаты и крутить одну игрушку, а другой в это время уже будет предпринимать попытки залезть на шкаф\подоконник, заползти куда-нибудь, пожевать ковер\вскрыть эту игрушку, высыпать землю из цветочных горшков и сделать себе "остёв"... и такое не лечится, только предотвращается.
Собственно, да.Надо смотреть, кто виноват, и не вешать на себя сразу вериги покаяния. Несчастные случаи такие случайные, че.
Ну по 15-20 минут в день, 3-4 раза в день, в то время когда мать ну вообще занят, оставлять в таких условиях можно - это лучше, чем "деточка всегда должна быть при маме, и когда мама в туалет, ребенка ставить рядом, мама переодевается - одной рукой придерживает стоящего у стеночки в ванной ребенка.." или "ну я его оставила самому позаниматься, а он облизал горячий паяльник\сунул шпильки в розетку\выбил глаз собаке, а она его загрызла\подавился лего и умер\влез на подоконник, надавил на окно и выпал..".В целом, оставление ребенка ненадолго одного в безопасных и интересных условиях помогает ему развить навыки саморазвлечения. Главное, чтобы это не было через истерики или походило на наказание.
А пихнуть её в холодильник в морозилку ( когда морозилка была узкой дверцей наверху) и долго искать на нем режимы разогрева?   Это когда микроволновка стоит на холодильнике.
Нельзя, незаконно. Можно запереть его в мягкой комнате с безопасными игрушками и техникой, прибитой к потолку, с заколоченными окнами и книгами, об которые нельзя порезаться и которыми нельзя подавиться.Но это скучно.
Алоэ до сих пор в большей степени скучает по воспитателям и учителям, чем по одноклассником (кроме своей уютной компашки). И, похоже, так же будет и с однокурсниками.А вообще - автор, блин! Общайся со взрослыми! Запишись в клуб любителей русского языка - тебе не повредит, мягко говоря. Запишись на дополнительные курсы, возьми вторую вышку ( некоторые универы предлагают брать вторую близкую специальность бесплатно, если гений-краснозачеточник  , закончи ВУЗ экстерном, уйди в науку, самовыражайся, найди людей, с которыми тебе интересно, смени окружение.. а не ной, (тут по законам цитаты должно было быть , но Алоэ его не любит) !!!В целом - не понимаю людей, кичащихся тем, что "я в 4 года читал!", "я в 5 выучил таблицу умножения!", "я в 3 понял онтогенез!" - это заслуга не вас, а ваших родителей. Или тех, кто вас этому учил.Хотя, если вспоминать какой-то англоязычный рассказ, где был диалог:" - Папочка, купи мне книгу, я хочу научиться читать!- Зачем тебе книга, дорогая, у нас же есть замечательный телевизор!"про девочку, которая сама научилась читать и пошла в библиотеку за книгами, и никто в семье её не понимал - если это ваш случай, честь вам и хвала.
А представьте, таки попадет в 1% слезших с крокодила, и будет у неё "любимый" без конечностей, достоинства и мозга..не, надо щас бросать.
Человек не обнаруживал звонящий мобильник в приоткрытой микроволновке, куда вообще-то суп ставил греться, а суп потом в холодильнике горячим..В общем, nothing special. Это просто плохие нервы и хорошая координация.
Я в этом возрасте в связи с прожорливостью и "голодными 90-ми", а так же постоянными разговорами "где взять это, это, это.." между разными людьми, жившими в общаге, находила открытые комнаты, отжимала двери холодильников, тырила нямку и тащила маме, как истинный добытчик (отца же хвалили за принос домой продуктов, а я чем хуже!?)...мама все отдавала обратно   так где-то через месяц-полтора безрезультативного воровства я прекратила, говорят..Хотя в плане еды мы жили неплохо, просто однообразно  Так что - ребенок может целенаправленно действовать, это точно.А в целом - если ребенок может дотянуться до крема, это крем для ребенка.
Главное, чтоб лишних долгов не повесил.
Германия вообще благоприятней для автомобилистов, чем Россия, не находите?А этоэтои этовообще буржуинство жуткое   какие бирочки, какие наклейки - они ж слезут или затрутся, по крайней мере в моей машине точно, разводить омывайку с водой - она начинает замерзать внезапно, нафиг нада..Не мыть машину - тоже странно, вот ты к ней подходишь, а она все покрыта загустевшей от холода водой, при чем не особо чистой - её коснуться страшно, не то что открыть - почему бы не достать из багажника тряпочку\губку ( открыв стекло багажника дистанционно и достав все необходимое) и не протереть ручки\фары\номера\стекла\зеркала и вокруг так, чтобы при начале движения не залило? А насадки на дворники мы меняем минимум осенью и весной - после первых заморозков и после окончания зимы.
Я недавно была на семинаре, где молодым изобретателям помогали советами и налаживанием встреч с полезными людьми, готовыми дать денег\дать денег нахаляву\помочь с получением патентов и сертификатов..Послушала их идеи. И как-то даже перестала обращать внимания последнюю неделю на крики "В России нет науки! Молодежь ничего не изобретает, им бы все бухать!!Все в упадке! Мы-отстой.."Ибо вот люди пошли на ту специальность, на которую они хотели, занимались тем, что им интересно, нашли проблему и решили её. И проблемы были интересные, и ребята увлеченные, и при этом не "бомжи науки" - работают, зарабатывают, параллельно или в рамках работы занимаются этим..Так что люди, жалующиеся, что у них нет цели, ибо у общества нет цели, меня печалят и забавляют одновременно. У общества не может быть одной монолитной объективной цели - только несколько обобщенных субъективных, еще и делящихся внутри себя для конкретных соцгрупп и индивидов. И это хорошо.
Плюс к опасению по отношению к Кришнаитам в том, что было и сейчас есть довольно много реальных сект, основанных на кришнаитстве и им прикрывающихся - которые и деньги тянули, и обещали выздоровление\воскрешение..Так что родителей тоже можно понять.
Зависит еще от манеры вождения.В целом, там можно менять: масло, свечи, насадки на дворники, брызговики, лампочки, тормозные колодки, жидкость для омывания стекла, закупать всякие тряпки\скребки, более хорошие зеркала, и всякое такое...ремни опять же часто отстойные и рвутся..кресла\пристежки для ребенка..Если он тратит эти деньги равномерно - вообще, может он каждый месяц 5 месяцев подряд покупал зимнюю резину, чтоб не бить по карману семьи сразу - по колесу в месяц  Я исхожу из того, что денег на крутую машину в кредит ему бы не дали. А с некрутой и без тюнинга заморочек много.
Внезапно да, с появлением этой дряни в свободной продаже продажи водки и крепкого дешевого алкоголя стали падать. Ибо "ягой"  понтовей при той же цене.Другое дело, что тут практически обратная ситуация - дешевый опасный для здоровья отстой (паленая водка) заменяется еще более дешевым и более опасным для здоровья отстоем.Чистая качественная водка менее вредна, чем яга.
, тут вроде основная проблема не в качестве еды, а в её количестве и цене.Т.е. не очень вкусно, мало и дорого одновременно
, все не решатся, но может помочь снять напряжение, особенно нервно-агрессивное.,  как истинная блондинка обобщает парней, читай внимательней.
Человек за 4 года не смог открыть другой бизнес?Не спорю, у нас по-дурацки выделены игорные зоны, их должно было быть больше и в тех местах должно было быть еще что-нибудь, привлекательное для туризма и адекватного развития инфраструктуры. Я вообще не против казино...но игроманы смущают, да.Уменьшать количество и повышать качество, запретить ставить только автоматы ( типа, нет пары столов и рулетки - и автомат нельзя, а на столько-то того-то столько-то того-то можно), увеличивать именно минимальную площадь и кол-во столов и автоматов.Выносить так, чтоб смотаться поиграть на выходных было не напряжно, а вот каждый день мотаться просаживать последнюю сотню - сложно..А обслуживающий персонал - это еще крупье, счетчики, наблюдатели ( хз как все это по-русски называется верно), и работают они нормально, за что их?, легалайз легких и не вызывающих физического привыкания - почему бы и нет? Может, их доступность перекроет интерес к героину, пластилину, сырцу и крокодилу?
Как-то все грустно.Антидепрессанты и препараты, повышающие активность, не пробовали? Или тоже не подойдет?Блин, они еще и учатся или хотели бы учиться в ВЭШ!!! Это заговор! Надо валить от экономистов и юристов..к физикам и математикам, может, у них такого нет..
Ну ок, .Знакомство с этим типом людей для меня произошло в мои 16 - следовательно, в их 19-20. За полгода до кризиса, фактически.Они уже тогда массово были депрессивными банальщиками с планами про "ядрёную бомбу", "всех с моста", "я в президентах бы", "мне так плохо, а меня не понимают", "да что вы видели в этой жизни, вот я!!" ...При чем если не было бы в знакомых 6-ти (!) человек с таким подходом и такой характеристикой, говорящих одинаковыми фразами и считающими себя при этом уникальными, встреченных в разных местах и в разное время - не поверила бы..Хотя вы неплохо обозначили хреновые моменты на их жизненном пути.., как же так!? Я с какого-то раннего довольно детства учила наизусть "100 вещей, которые я сделаю, когда стану Злым Властелином"..вот это адекватный список-программа, не то что все эти предвыборки..
, это именно явно проявляется у парней, которым сейчас 22-24 года.Много среди них подобных "мыслителей". Выбивается хобби, отношениями, работой и вправлением мозгов на позитивную сторону.Кстати, многие сидят на КМПшечке за счет работы и с рабочего инета   может, он потому и сидит, что когда все на перекур, он на КМП..
Блин, это поколение 23-х летних сейчас такое потерянное?!Что чувствуют себя старыми, жизнь - отстой, мир жесток, всех на расстрелы, плоть ограничивать..Просто, с парнем по этой теме бодаюсь..пока получилось донести из постулатов моих лишь "не бурчи при мне!" и "никакого брака до секса!"  А  - и вовсе какой-то банальный эмо-мизантроп с классическими и массовыми сейчас среди "мизантропов" идеями..и не слишком высокой потребностью в сексе.Вообще, только современным людям могло придти в голову настолько заморачиваться с "отношениями" и их построением ради секса. Если отношения строятся и без секса, людям комфортно друг с другом и они на одной волне - они круты, а если отношения строятся только ради него, чтобы секситься без осуждения обществом - это уныло.
В каждом сообществе и направлении есть равное процентное количество героев.Просто у нас концентрация сообщества православия зашкаливает. А вот долбанутых на всю голову кришнаитов и буддистов надо смотреть массово там, где и религии эти массовые ( эх, не найду пруф на кришнаита, который считал, что есть кришнаитов - нормально..   ). , а на только-только появившиеся компьютеры\мобильники бабушка так не орала? На телевизионные тарелки? Интернет?   Соседи не травят\прослушивают?
Слушать Ната Дас.Особенно "Кришна, твой индийский Бог", "Мой сосед-кришнаит" А в целом - автор, валите от родителей к любимому, если готовы жить жизнью жены кришнаита ( и особенно принять религию ). Или просто валите, если не готовы, ибо с такими жить - нафиг надо..
А вообще, в тему зовутся медики.Хотя бы с целью исключить вредные советы или предложить способы заставить родителей\врачей поверить и что-то предпринять
, нет.Их задолбали религиофилы, причем до отторжения, лютой ненависти и прочего.
Она не японка  В целом - девушка не особо, вроде. Везде сексизм. Но за пьяность это становится не "ужас-ужас-ужас" а "плохо-нехорошо-фу".
Да вы достали с этой картинкой!!!  Прячте это   undead мясо под кат!Кстати, может, с такого и пошли эти описания зомбяков? Интеллект у таких падает резко, невная система летит и действия становятся среднеосмысленными, гниющие и разлагающиеся раны и нарывы, и при этом может ходить и что-то делать...
, какие стереотипы?У нас самым "бедным" был парень, где в семье он был один ( но без отца, однако - умер вроде в его младшей школе) - но парень был настолько адекватным и спортивным, что его любили адекватные и не трогали неадекватные..А вот из многодетных только одна девочка была из реально небогатой - но там из-за какой-то хрени пару лет родители на очень плохой работе сидели - по одежде и вещам особо не скажешь, никто из неблизких знакомых не знал, а на экскурсии и подарки ей втихаря скидывалась самая богатая мамочка из класса..
У нас у 2-х в классе было 3-е, у одной 5-ро и один пришел когда в 1-й - было 4-ро, выпустился - 6 или 7 уже было..Смеются иногда над одетыми в поношенные\убитые вещи, над неадекватно себя ведущими.Но есть классы, где без модной одежды и веера карманных денег искать "нормального" отношения нет смысла..
Опять 80%..Не знаю, в моей семье что ли так принято, но еще прабабушку живую помню - ей было как-то пофиг, от сплетниц она отмахивалась "чтоб не забивали голову" и "не полоскали зря человека, сам не говорит - и не надо".Вот и у бабушки такой подход, и у матери, и у меня..
, ну если она с ним по Индиям мотается, значит, где жить им будет.Ибо такие родители на Индию бы денег не дали. Сомневаюсь, что она его к ним жить тащила.
У меня знания со школы.Обширнейшие знания, что есть, что не достается, что распространено, что нет, что куда бьет и из чего получается..при том что в живую не видела вроде ничего. И хорошо.Профиль у школы годный был.
Просто начинать сразу с дезоморфина - ну даже не знаю с чем сравнить..Что там есть среди алкогольного, антифриз вроде нервную систему выжигает неслабо при высокой градусности..
Да, немецкий крут.*Погладила ящик стола, в котором среди документов лежит карманное издание Фауста в оригинале.*Но не все обнаглевшие силы понимают этот прекрасный язык - только достаточно тесно общающиеся с людьми..
Латынь пафосна и новомодна.Рекомендую древнеегипетский, шумерский, старый хинди..На крайняк можно древнегреческий попробовать.
Начать сразу с дезоморфина..гм..как-то слишком круто, ИМХО.Да и дешево - не на халяву, рублей 300-400, думаю, уйдет на дозу.
Да они меня и не смущают..Как, думаю, можно было заметить из тем, смущают меня шумные студенты, наглые курильщики, "добрые" люди, прикармливающие бродячих животных, тупые пешеходы и тупые же водители, не соблюдающие ПДД..ХМ...если так подумать, список почти полный..
Не понимаю тех, кто что-то навязывает другим.Причем как вере\неверии, так и в стиле\привычках и т.д.Хотя сама тоже навязываю - такая вот двойная мораль..
, хитрые и изворотливые уже сидящие, плотно и конкретно.А первый месяц\два на что они догоняются?
Потому я и говорю - идеал - это комната, оборудованная так, чтобы заменить собой манеж..но не каждый может себе это позволить, если только те, кто побогаче. Это не обязательно, и скорее невероятные мечты, но...  Вот помнится у  для 2-х летки (и далее до 5 там менялся в основном состав игрушек и книг только - на соответствующие возрасту, железные дороги появлялись, лего и т.д.) как раз было оборудовано нечто такое в роли детской:-мягкий ковровый пол-лежбище из матраса, пледов, подушек-много мягких игрушек разных размеров-детский настоящий батут-бесильня со стенками (!)-книги, которые были достаточно плотными, чтобы их не разодрать, и с кучей красочных картинок-кубики, пластиковые игрушки типа крупного паровоза\камаза, с которыми тоже было проще играть, чем поднять и кинуть\ударить во что-то-что-то типа ящиков из сетки мягкой, куда убирались лишние игрушкиПосадить\положить туда ребенка можно было и более чем на час - он там закапывался в свои дела. Если надо уложить спать - не обязательно нести на его кровать ( в родительской комнате), можно уложить тут же. Если в гости пришел табун детей - запустить их в эту комнату и не переживать за квартиру...
, и Раввинов вроде нет, и еще много кого.Но 6 (!) священников - это жесть. Лучше бы было 3 члена каких-либо организаций, реально занимающихся брошенными детьми, и 3 врача, связанных с подобной деятельностью и понимающих процесс "изнутри".И в роли консультантов же можно было приглашать толпу народа, по 1 от каждого общественного движения, будь то партия, религия или что еще..
Оно не противное, оно хорошее., ясно. Я просто TOEFL не видела даже, и не представляю, как он там проходит.
Ну когда ты что-то слушаешь\пересказываешь, это легче, чем говорить от себя - есть некое количество  слов и терминов, заданное время и формы, ты просто компануешь и радуешься жизни.
Ну как бы что те, не чей это ребенок, о нем забыли - это нормально.У них нет ни инстинкта, ни привычки постоянно следить за чем-то мелким, перемещающимся в пространстве хаотично и непредсказуемо. Я просто от детей, приходящих в гости, заранее сношу все ценные и хрупкие вещи  (включая черепаху, если она спит) в свою комнату и закрываю её. Кошку - защищаю. На остальное - пусть следят те, чей это ребенок.
Все знакомые мне люди, сдавшие TOEFL, сдавали его в школе. Часто после месяца-двух подготовки с репетиторами.Это странно. Но Алоэ не думает, что сдала бы его в школе - никогда не было репетиторов
А если человек не прошел тест на IQ ни разу из 5 попыток, ибо скучно до жути уже к 5-10 вопросу и уходишь дальше более полезными делами заниматься?Хотя мне простительно, 21 еще нет вроде ж..  И еще - можно ли есть людей с IQ ниже твоего? Ведь зверей можно и они вкусные..а вдруг люди тоже вкусные - можно разводить..блин, че-то меня понесло..
Внезапно из вчерашних троешников могут получиться с равной вероятностью как увлеченные студенты, так и раздолбаи, приходящие на пары поесть\поболтать\выспаться, или поклянчить у препода оценку, хоть какую-нить кроме "н\а".
Об этом, видимо:
Ну я описываю на что МОЖНО тратить.Оно понятно, что все разовые расходы, но на что потратиться в машине всегда найдется  И идею про покупку колес поштучно никто не одобрил..А еще таки неизвестно, сколько таки лет машине и сколько у них уже кредит.
У нас в районе горочки, холмики и удобные места для катания есть только в лесах. Там катаются дети и взрослые, там проходят уроки у школьников и студентов, у кого есть лыжи ( к счастью, в инсте этого не было).Где-то деревья вырубают, остаются иногда мелкие пеньки и очень неровная земля от корней других деревьев - прикольные трамплины. Ширина вырубки не превышает 6-8 метров, ибо лесопарк  А кататься вообще классно, в оврагах почти нет деревьев ибо летом там крутые полуголые склоны\обрывы, а внизу перед речушкой болота - не растет ничего. Зимой все вымерзает, так народ и катается. Веселей, чем ехать за 20-30 км на насыпной оборудованный склон, где только лыжи, сноуборды и да профессионалы..
Чтобы были мухи и стухшая еда - дома должен твориться полный ужас, за 2 часа такого не случится никак.Мухи не возникают из ниоткуда, материализуясь из воздуха. Равно как и стухнуть за 2 часа может только что-то ну совсем уж нежно и по жаре выше +30.
Фанаты не менее страшны.Просто у них другие подходы.
ТАКОЕ аниме тоже есть?! Я думала, у них яой больше на и про романтичных подростков..
, а вы зовете или сами приходят?Я просто или приглашаю с возможностью отказаться, или просто говорю, что на таком-то турнире буду проставляться, раз совпадает..Но позиция - супер, сам себя не побалуешь, никто не сделает., в школе это тоже реально. Надо только приложить усилия..и понять, что оно надо.
А я не хочу проблем автора.У меня скоро ДР, я сейчас заранее этим озаботилась, чтобы лишние люди не узнали, и были организованны отдельные отмечалки для родственников, друзей семьи и моих друзей..А подарки - дело вторичное. Если человек ведет себя не как тут иной раз в историях описывают - это уже хорошо  -----------------------------------------------Главное, всегда четко понимать, чего хочется - внимания и подарков, искренности или чтобы в покое оставили. Оно слабо совместимо между собой.А в старшей школе мы уже не поздравляли одноклассников почти никогда. И не думали, что это может обидеть тех, с кем мы и не общаемся. Сложно запомнить 30 дней рождений, всех поздравить и одарить, а если еще и по отношению к себе такого не ждешь - так и не делаешь.
, это нормально.А вот те, кого на выходе ломает, колотит и выворачивает - ненормально.
Так. То есть вы сказали, что не будете с ними праздновать - они решили отпраздновать сами - вас не привлекая, видимо, и они же виноваты?Извините, а о каких подарках идет речь при НЕОТМЕЧАЕМОМ ДР?!А у младшей откуда? Оттуда же и взять.
Один из правильных ответов выше - в раковину не влезает.А в ванне это выглядело так : человек намешал в ванне средство, замочил в нем все вообще посуду на пару-тройку часов, а потом пришел, потер самое грязное в ванне же, а далее все с обычной губкой над раковиной в той же ванной комнате..Такие они, загадочные люди..живущие сами по себе и на фриланс..
, одно дело хорошо вести, и другое дело, хотеть вести это хозяйство.Если у человека другой взгляд на бардак и мусор - это практически не лечится.Есть люди, которых не смущают тараканы, паутина в углах, плесень бровями в холодильнике, строящая собственные цивилизации, и прочее..Есть те, кого это бы выбесило, но при этом небоскребы из вещей различных на полу и различных поверхностях для них - нормально..Для кого-то за минуту не помытая тарелка - ужас-ужас, а кто-то раз в 3-4 дня\неделю устраивает в ванной той же грандиозную помывку посуды..
Я бардак-то начинаю замечать, когда он другим начинает мешать ходить, какие там встроенные функции - все как-то так:Правда, то, что может сгнить или испортиться, я не оставляю. Ибо тупо ненавижу гниль, плесень и мелких насекомых, а вдруг еще их убирать придется..
Ок, вы оставили все на кухне на три часа\полдня, ибо все надо убирать, мыть, тухлую рыбу отмачивать и отшкрябывать, а вам влом.И тут кто-то живущий в той же квартире берет, и все убирает, а потом на вас наезжает, что ему ПРИШЛОСЬ убирать. Но убирает-то сам, добровольно и потому что ЕМУ мешает. А не потому, что ему оставили убирать.
, я просто во всех историях ищу логику и применяю к ним то, что видела в жизни. Не люблю нелогичные истории, и пытаюсь оправдать любой идиотизм с точки зрения того, а о чем вообще мог думать человек, так поступающий...получается не всегда.
, согласна - объем посуды как-то..Алоэ не заморочено на посуде, поэтому в ситуации, описанной , обойдется чашкой, сковородкой, ножом и вилкой, если сковорода без спецпокрытия, или же еще и тарелкой, если со сковороды есть нельзя. И может без ножа - просто поломать тот же хлеб. И сгрызть всю оставшуюся колбасу\сыр, не нарезая, если немного.Итого : чашка+сковорода+вилка= минимум ; чашка+сковорода+тарелка+вилка+нож=максимум.Что тут еще нужно?!
, потому что машина - это хорошо, удобно, полезно и приятно, а обслуживание дешевле покупки. Другое дело, что там мог быть дополнительный мотив - раз у отца есть права, значит, учился и может даже водил, до того, как спиваться, и мать с сестрой надеялись "вернуть его к нормальной жизни" путем возвращения за руль, возни с машиной и т.д. - некоторые алкоголики реально держат правило "пьяным за руль ни-ни" и при приобретении руля и необходимости ездить резко сокращают количество выпиваемого - знаю пример такой.
Некоторые вообще какие-то ужасы рассказывали, как им хреново после общего наркоза было.
Думается, клептоман бы вынес, а не зохавал..
На КМП нищебродство осуждается сильней, чем административные правонарушения.А вообще, думаю, просто здесь присутствующие и так понимают, что обсуждать "нельзя жрать в магазинах и не платить" - скучно и неинтересно, а вот объемы съеденного и как можно так идиотски себя вести - интересно.
Уку, да еще такой мелкий..Еще понятно было бы если б люди без денег пришли и начали безобразничать в стиле : смолотить пачку мороженного за 500р\поллитра, колбасы дорогой, или хорошего шоколада, пивка настоящего хлебнуть.. но блин жеж, дешевый отстойный мармелад!!!Уж на него-то денег должно было хватить!
Эта фраза определяет во втором случае.Однако, Алое терзают смутные сомнения, что за 37 рублей кого-то потащат в ментуру и посадят на ночь, если только не выпущен эпизод, как автор пытался убежать\навалять охране\ментам.. Ибо за такую сумму проще на месте расплатиться и заморачиваться не будут.
Обожаю это слово   уже лет 5, если не больше, использую..А тут что-то оно щас популярно стало, и люди недовольны..
У меня своя миска, пиалка, вилка, ложки..И огромная коллекция чашек - так что последнее можно не мыть дооолго.. у родителей по 2-3 чашки всего, но им тоже хватает. Чужие чашки никто не берет, так же и с плошками, поэтому ситуация "все чашки кончились" невозможна.А вот с "общей" посудой такое бывает. Тогда кто-то моет её стопку в раковине
, такое да, плохо.Очень плохо. Пусть покупает себе одноразовую посуду
Ну героин и кокаин ранее вообще считались лекарствами..Дорого, не так разрушительно и быстро, как крокодил. Больший процент попробовавших и не подсевших\слезших.Илитно, пафосно, пропагандируется в кино и литературе, и в целом из разряда "порезанных вен" в определенных сообществах. Вены резать тоже неполезно...и каблуки носить...и килограмм пирсинга с литром краски под кожу..и алкоголь с сигаретами..но это же все есть  А травка - она так. Дешево, просто, доступно, для кого-то религиозно ( и не только для растафари)..Типа позитив без особого привыкания, "веселые сигаретки". , шоколад таки тоже наркотик, вызывающий привыкание, дающий резкий выброс веществ, приносящих радость и удовольствие....и таки имеет свои негативные последствия в случае передоза, а так же  наблюдала ломки по шоколаду..
, может мама из разряда "встать в 6\7, позавтракать-накраситься-одеться-уехать-пахать-пахать-пахать-приехать в ночи-поужинать-душ-упасть"?Я спокойно отношусь к тому, что тот, кто устал или кто торопится, оставляет за собой свалку на кухне и убегает\идет спать, оставляя это менее уставшему\торопящемуся.Другое дело, что у нас в семье эти роли плавающие - кто торопится, кто нет.Кто больше дома, тот и готовит\моет, кто идет на улицу когда магазины еще работают - тот и покупает продукты..Девочке надо самой менять что-то, если ей что-то не нравится. Конечно, с мамой поговорить, чтобы продукты убирала в холодильник, не помешает, но в остальном..
Я их тоже уважаю.Именно за то, что когда до них докапываются "гости-рабочие", они и в морду дать могут.И за то, что не позволяют себя унижать или оскорблять. Когда кто-то себя уважает - его тоже уважают. А вот сыроеды и вегетарианцы - это для меня ни разу не признак хорошего адекватного человека. Нет, конечно, хороших и адекватных среди них есть, но сколько среди них неадекватных фанатиков-пропагандистов..
, под этим обычно завуалированно подразумевают, что оно на редкость нетолерантно и готово отстаивать свои интересы в ущерб интересам представителей других стран, национальностей и религий.А вообще, на самом деле это просто значит, то если кто-то до них докапывается, они имеют полное моральное право его хотя бы избить.
Три общих наркоза с отходняком..вот честно, иногда как вспоминаю - думаю, что на это можно подсесть...самое смешное, даже не знаю что это было..но если вокруг не холодно, то кайф, мир прекрасен, всех любишь и мантикоры в ромашках спят...  а когда холодно, то, блин, холодно до жути, можно провести ассоциацию с Лемовским "размороженцем" по восприятию мира. Еще несколько раз был курс обезболивающих, по рецептам и каких-то убойных, которые кололи. И таблеток тоже. Оно не так прикольно.Местный тоже только на благодушный лад настраивает, а потом ходишь несколько часов злой и на всех рычишь. Бе.
, сейчас и в Москве во многих местах чай с такой булочкой встанут в школьной столовой рублей в 25-30, в институтской в 35-40
Бывает (могу по своему опыту и наблюдениям судить) при падении следующие травмы (обычно они бывают очень редко, и происходят из-за наличия неожиданных предметов в зоне падения :-разбитые губы\брови\нос-синяки на заднице\спине-ссадины и синяки на тыльной стороне ладони-ссадины и синяки на шее ( вообще эпик - у ребенка был капюшон на клепках и тонкая водолазка - отпечатались они неслабо, но там лет 5 уже было)Такие травмы можно принять за побои. А коленки и прочее принимают за побои по причине "а вдруг вы его умно били, чтоб следов не оставлять\не осталось случайно, а ребенок при этом упал".
, видела у других что-то вроде этого тега, сама не загоняла и не вижу его.Обидно.
Я бы в этой теме скорее хотела обсудить этичность сокрытия смерти животного.Конечно, логичнее было бы запостить в тему, где собака умерла и не сказали, но..Есть ли смысл, и есть ли он, давать людям надежду, что их питомец жив-здоров и где-то носится у чужих людей?
, не все лечится приучением.По истории кот именно ПАКОСТИЛ - видимо, с матерью они не сошлись характерами совсем, да и дочу он не особо признал - т.е. проблема не в приучении, а в том, что животное шло на конфликт.
, вы думаете, легко отдать взрослое животное по объявлению?Еще и с плохим характером? Тут чистого котенка белого с хорошим характером фиг возьмут забесплатно..
Вот честно - какова вероятность того, что мать сказала 15-летней дочери правду? Что вот нашелся добрый человек, взял себе и без вопросов сразу котейку, сразу повез куда-то, где можно пристроить..Отчего-то  терзают смутные сомнения, что кошак был усыплен  , а мама рассказала дочке сказочку чтобы та не сильно плакала и "душа котика во сне не приходила". Все-таки усыпление - процедура не всегда гладкая, еще случится что - смерть мучительная довольно выйдет.Плюс за сомнения говорит отсутствие телефончика..Вопросы со стороны ТС, которые хочется прояснить.Как вы думаете, скрывать смерть питомцев от людей ( всех возрастов, и детей, и стариков, и взрослых, и подростков, как хозяев животного, так и просто любителей семейного питомца):Это нормально?Это этично?Как к этому относиться тем, кто догадывается, что обманывают?
А представляете, вот он весь такой-растакой, привозит её на машине домой... а там обычная недорогая квартирка\дом, и колье фальшивое, и денег за найм машины с водителем много не надо..Или не, вообще - сперва в ресторан крутой, с родителями знакомиться, а потом уже обломать..
Ну дура не дура..Но странно себя повела. Хотя если парень реально "всучил" и вообще весь сразу изменился...
, просвети, пожалуйста, как так физическая измена без эмоциональной возможна ?Плюс много к ждать, не трепыхаться, думать. Не делать резких движений, попытаться понять причины этого легкого увлечения. Может, если вы с коллегой подружитесь, это принесет больше морального профита, чем разрушение двух семей из-за секса..
Автор, попав в эту тему, может совершить с собой что-нибудь нехорошее.P.S. Теме нужно больше Кать!!!
Гм...скажу вам больше, меня некоторые люди не интересуют и не интересовали не смотря на совместное копание в рамках одной детской площадки, обучение в одном классе и обучение в одном инсте. Просто не интересны и были не интересны. И я фамилию-то не скажу, не то что когда ДР...
Катрин, останься! Или ты Кэтрин?У меня еще по паспорту были знакомые Катарина и Кэтрина.
А  требует нахаляву лицензионных дисков компьютерных игр, печатное англоязычное подарочное издание Толкиэна, ящик тушенки, 6 пачек шоколада Lindt и новые колонки. И еще новый УПС.Тогда для неё в мире наступят совершенство, справедливость, благодать и радость..
Екатерина и Катерина - разные имена   так же как Наталия и Наталья, Софья и София,Дарина\...\Арина..Хотя все похоже.Кстати, Арина - допустимое сокращение Екатерины, наравне с Катериной, Катей, Ериной..Знакомые Кати у меня еще были Тери, Рина, Тина, Кар и Эка  даже в компании с 7-10 Катями не путался никто..
А я её наоборот люблю и обожаю. И именно Е, и сокращения люблю, чтобы Е оставалась..
На самом деле имя "Катя" стало невероятно популярным в промежуток 1989-1993 и после в 2003-2007.Детей в России так называли массово.Но как странно называть всех Катя.. ведь есть же уйма других сокращений, а полная версия - самая красивая..
, в супермаркетах недосдачу за промежуток определенный вешают равномерно на всех вроде. Не знаю, насколько законно, но было так - когда в магазине много сотрудников, недосдачи и упертое делили между всеми поровну.
, логично.Автор должна их убрать из жизни и расслабиться.
, кто кидался - у тех нету.Возьмите пару моих, я кидаться не собираюсь. Ибо право автора хотеть подарки есть. У неё нет права требовать, но, думаю, прямых требований и не было.
, даже это не панацея.У человека может быть любая активность. А если он еще все заранее придумал - то и обращаться будет не к фантазии, а к памяти..
, 11 этаж, центр города. Разные условия просто - разная вероятность появления насекомых..Хотя каюсь, не далее как пару минут назад закончила я геноцидить таки колонию чего-то странного, маленького, овального, вытянутого и с усиками, поселившегося в стоявшем себе мирно на верхней полке комбайне. Думаю, оно там от кого-то, кто гонял в нем свежие яблоки и промыл не до конца, ибо сама ёмкость, где они расположились, герметична.
, зато теперь можете почувствовать, что чувствовал муж, изменяя.Там тоже небось влечение было жуткое..А в целом - был бы коллега свободен - все нормально, но так, лезть в чужую семью..бу
, зачатый по пьяни ребенок может быть здоровым, с определенной долей вероятности.Особенно если до и во время беременности мать не будет заливаться алкоголем.А так - решила залетевшая и решила, что теперь. Про то, что она к себе того парня зовет, тоже не слова - мож он ей только как донор спермы был нужен..
Ну это вам. А для кого-то неприлично поздравлять неблизкого человека, так как день рождения - праздник очень личный, не какое-то там 8 марта или новый год. И попросту смысла нет.
Это наводит на мысли, что девушка все для себя решила, и её оскорбляет сам факт того, что "возлюбленный" еще что-то гнет пальцы и думает, а не остаться ли с автором..
Мне кажется, девушка уже все решила и его послала, а парень еще что-то думает, что можно все вернуть и забить.. нагулянный ребенок ему особо не нужен, а автор была такая умница, семейная, ответственная..
А они должны вас поздравлять? Вы с ними тесно общаетесь? Дружите? У них есть основания и мотивы желать вам добра, удачи и прочего?Или только по тому, что кто-то слышал, как кто-то кого-то поздравляет, ему надо влезть и тоже поздравить, даже будь ему трижды пофиг на поздравляемого?ИМХО, лучше пусть не поздравляют.
Тоже верно, хотя если потом поступать в институт, можно получить разрешение на подработку - сейчас-то у неё школьная. Меньше тратить?
У вас очень тонкий нюх, что я могу сказать. Я рыбу практически не ем и запах не люблю, но оставленная на час селедка запахом все вокруг не провоняет на мой взгляд - вобла сухая лежала спокойно несколько дней на газете на столе, от неё понемногу отщипывали мимоходом - тоже вроде не ужас-ужас..Откуда прилетят мухи?! Их сперва развести надо. Сквозь стекло пройдут с улицы, или как? Я даже понимаю если имеются в виду плодовые мошки - принес ящик\мешок с овощами\фруктами, или грунта цветам плохого купил - они завелись, и на оставленные продукты летят, пока не выведешь. Но мухи?
, ну это видимо все индивидуально.Вот меня алкоголь не трогает. Кайфа с него и эйфории никакой нет. Только что разогревает, ну и после определенной дозы ведет немного.А вот с обезболивающих, наркозов и прочего - именно эйфория и непонятный позитив и подъем всего..
Да, вы меня поняли правильно  А  вообще, какая может быть проблема, если жена добровольно зовет на свою территорию свекровь?!
Ну когда человек работает 18/7 и остальное время дома спит, игноря ребенка и жену - да, это повод поныть и позвать домой еще кого-то, чтобы не сходить с ума с ребенком в одиночестве 24/7.
, то, что в отношениях мало секса - это не повод изменять, это повод сменить отношения. Разошлись - может "всё, что движется" без всяких проблем.
, для меня поведение кошки, гадящей где попало и убивающей мебель, недопустимо, и если это не корректируется за пару месяцев - да нафиг она такая нужна, раз не может жить в стае не выделываясь. Для вас это допустимо. С другой стороны, чужую кошку со сформировавшейся моделью поведения и старше полугода я принципиально не возьму - оно себе же дороже., с этим согласна.А по теме сокрытия смерти есть что сказать?
Да не, в среднем 3-4 из 7-12 - и слава богу. А то и из большего число всего 1-2 оставались..ну и + тогда все-таки семьи были больше, на кого кинуть было, или на улице в 2-3 года одного оставить беспроблемно - а не так как "соседка увела пить чай - мамашка идиотка ребенка отпустила!!!", дети летом\осенью часто сами питались, сами развлекались, ходили в обносках и ничего..правда, умирали много. Зато были недороги в содержании и +- парочка роли особой для семейного бюджета не играло - все равно избу топить, воду носить, щи варить..
Кстати, девочка ничего не пишет о своем социальном и финансовом положении.Может, она тоже не "бедная студентка", и дома осталось более-менее нормальное состояние - не олигархи, но и не по макдакам питаться. Все-таки в Германии учиться для России довольно недорого, конечно (по сравнению с Англиями\Ирландиями\Канадами), но тем не менее - денег стоит, и про то, что девочка зарабатывает или поехала туда почти забесплатно по какой-либо программе ни слова.
Нет-нет, что вы! Ведь именно на это будет давить адвокат, ссылаться психологи и психиаторы, дабы признать его несчастным человеком, которого сгубила тяжелая жизненная ситуация, суровое детство, нестабильный характер, тираничные родители, жена-стерва фригидная....   господа присяжные, уважаемый суд, если ваши сердца все еще не прониклись сочувствием и состраданием, то взгляните ему в глаза! Это глаза ребенка, никогда не видевшего истинной искренней радости самоотдачи, лишенного простых детских радостей, доступных каждому - заводной машинки или деревянных кубиков, которому на день рождения не дарили подарков и ни один одноклассник не поздравлял ( ой, это уже из другой темы   ), как вдруг на его пути встретились эти прелестные феи, сокрывшие свои паспортные данные и реальный возраст, и мой подзащитный, наивнейшей души человек, потянулся к ним, к простому человеческому теплу..
Ну да, встречаться на равных, на нейтральной территории, с милыми букетиками, прогулками по улице, кафешками недорогими и уютными, но не афишируя ни "денег немерянно", ни "денег нет" - это понятней.
Не, у меня дата стоит, чтобы тем, кому не пофиг, было несложно узнать.А то я сама обычно обижаюсь, когда у человека ложная дата или её нет. Т.е. я обижаюсь, когда на меня обижаются, почему не поздравила - а откуда я знаю, по звездам, что ли, считать надо?
А, он поймет что мир отстои и повесится?  Или девочки приедут и устроят сеанс групповой терапии для излечения моральных травм?
Была у знакомых собака Исольда -...-....В итоге хозяйка называла её Соль, а хозяин - Сода. Так что собака "Катя" могла оказаться с каким-то совсем извращенным именем сперва..
Иногда такие люди просто обладают талантом подмечать детали и делать выводы, например: - притащила женщина 20 кг по лестнице - не тяжело ли ей? - человек наливает кипяток через руку\берет чашку некрепко - милок, не обожгись! - на улице гололед, девушка идет в обуви в резиновой подошве без рельефа - Ты смотри не подскользнись, ноги переломаешь!... ... ...Думаю, моя мысль ясна.
Да он все форумы, ЖЖшечки и прочее засрет своими страданиями!
ИМХО - человеку разводиться, и валить куда-нибудь пахать.Именно пахать и желательно в коллективе. Может, мозг вправят..
, таких историй и в реале существует и происходит 100500 . Только где-то девушки соглашаются, где-то оскорбляются и уходят, и т.д.И милый-романтичный-бедный парень оказывается богатым жлобским снобом..Или не оказывается..
Ну там в макдаке он ей сделал предложение - она согласилась. И он так.."Знаешь..я от тебя скрывал ..в общем, ... , я тебя люблю и это же ничего не меняет, правда? " И большие милые глазки как у кота в Шреке.А после - продолжение встречаний после учебы, цветы, милые подарки и уже после - встреча с родителями..Может, так девушка отнеслась бы спокойней.
Ну гадский характер и неадекватность - тоже весьма себе причина. Его не любили, и он никого не любил - поэтому им-то переживать по поводу неадекватности причины усыпления странно. Другое дело, что лучше усыпить, чем выкинуть на улицу, хотя бы с точки зрения чистоты улицы. А эльфы или не эльфы..кто знает., спасибо за ответ.
Мне понятная её обида, если парень реально "всучил", "извинился типа" и прочее, а сам резко изменил тип поведения. В общем, понты - плохо.
, да. С ножницами следили. А вот нажраться левых таблеток на прогулке, найденных в кустах ( ненависть к этим идиотам, ибо  их жрать отказалась, а промывали всех), ходя перед воспитателями и угощая всех "витаминками" - это нормально, лопатой настоящей по пальцам ( опять не при чем, а любимое голубое платьице в крови этих идиотов - слишком рядом стояла)...В общем, следили как могли - но дети - толпа монстров, как за ними следить?!
А мне кажется, никакая это не проверка.И скрывается все по одной простой причине - вспомните, как сдается и как проверяется анализ на ВИЧ - что кровь 5(!) человек сразу, для экономии времени и материалов.А потом всей пятерке раздают результат + или - , если +, то всех проверяют дополнительно..Вот девушка и ждет результатов нормальной проверки.
Да что б вы понимали.. Торт - это один-два дня счастья, а ящик хорошей тушенки - минимум месяц удовольствия.. к тому же, шоколад в желании тоже был прописан, и он тоже круче торта. И вообще.., что именно "оба"?
, вот и хочется понять границы "правильной" лжи с точки зрения тех, кто так делает и тех, кто так не делает., и к ситуации, и к человеку - как вам будет угодней.
Когда все пишут только про детей, вспоминаются истории про бабушек-дедушек, которые живут со зверушкой душа в душу и с ожиданием одновременной смерти..Но в целом - детям и подросткам говорить есть смысл, не спорю. А если сам человек не хочет говорить и врет? Как к этому относиться тому, кому врут?
, девочка котейку не воспитывала и не защищала, так что с ним проблем нет.,Ответьте пожалуйста на проблему, сформулированную мной в сообщении перед вашим.
, гипотетическая ситуация.У ребенка\подростка\взрослого\пенсионерки есть собачка. Живет собачка в семье, всеми любимая. Этот человек, который даже не обязательно хозяин, но животинку любит, уезжает.И тут собачка внезапно сбивается машиной\загрызается более крупной собачкой\глотает оставленный кем-то добрым на собачьей площадке иозанид..и все, насмерть.Кто-то в таких случаях рассказывает про "убежала", ребенку иногда - что приезжал Дядя Х, который забрал на охотничьи угодья..Или хомячок сдох, пока человек на работе. А ему говорят, что сбежал.Это нормально?Это этично?Как к этому относиться тем, кто догадывается, что обманывают?
, все это обсуждалось и неоднократно.А вот сам факт возможного сокрытия смерти - обсуждение редкое и более интересное, чем "все кошаки достойны жизни", "все кастраты милые, добрые и социально приятные", "мать оффца убила зверушку", "отдали бы лучше".Могли бы вы ради какой-то цели соврать, что животное живо? Даже если это было не усыпление, а болезнь\авария\несчастный случай..
, если у кошки есть когтедралка, а она дерет мебель - это странная кошка и у неё проблемы с поведением, ей необходима коррекция.Если у кошки нет когтедралки и она дерет мебель - это нормальная кошка и странные хозяева, которым необходима коррекция поведения.
Хм...в случае с подколками со стороны девочек в адрес груди вопрос легко решается простым "завидовать вредно - морщины будут".А вот когда парни до груди доматываются...жуть и ужас. Там да, под дых., у нас и в 8 уже тоже. И нормально.
, мстить через 20 лет, к примеру, увольнением, или контролем, чтобы человек был на отстойной должности и не лез вверх, или не давая ему благ, которые он мог бы получить - это невероятно приятно, наверное..Но вообще не очевидно.
, вы что, думаете что какой-нибудь успешный по жизни с самого детства альфа без комплексов, проблем и детских моральных травм\травм на любовном фронте будет сидеть на КМП и набивать больше тысячи постов, обсуждая чужие фейлы?----------Кстати, вы вроде 10-й в этой теме завсегдатай. Это довольно много для темки из модерации.
Вроде было что-то о том, кто "снимал напряжение" в школьном туалете..и запаливших его за этим старшеклассников.
Может у девушки никогда не было кота, и она не знает, что их надо сразу под воду? И запирать в ванне до получения компенсации с владельца.Действовала она логично в плане "стряхнуть с себя животное", но не учла особенностей когтей.
Девушка повела себя как дура в том, что убежала отсиживаться домой.Можно было у этих орущих скопом стрельнуть прокладочку или просто игнорить. А таким поведением она привела лишь к усилению внимания к своей персоне.Зато может спокойно отмазываться тем, что пропустила ибо "так плохо было что-то, ну вы сами знаете, почему"..
, потому что неагрессивный отцепился бы как только увидел более устойчивую поверхность, чем человек. И потому что кот дурной.И потому что соседка  должна платить и следить. И помнить об элементарной вежливости. А кары угрозы смерти любимца\потери много денег внезапно прививают людям дикое количество вежливости..
И сразу же там писать на соседку, требовать ветпаспорт, оплату лечения, , компенсацию морального вреда..
Главная проблема в том, что все проблемы обсуждались уже по 2-4-10 раз.Не хватает новых историй, свежих впечатлений - вспомните, как набирают страницы оригинальные темы..
, а место "того, кому было пофиг на все терки, но из-за пофигизма излишне спокойного и не принимающего участия в общих забавах, кого из-за этого пытались поставить на место жертвы, но который мог или сам отмахаться, или собрать друзей и после того, как отмахали его, отмахать так, чтобы отстали на Н времени, или скосить под неадекватного психа с ножом и отстали на совсем" -это как?
, достаточно задуматься и поднять кружку выше, чем надо.Эпик - когда у человека из-за легкого наклона чай начал капать на ноги ( неприятно, да), он дернулся, выравнивая и поднимая чашку, не расчитал, засветил себе чашкой в нос и обрызгал все лицо. Но чай был холодный, на его счастье.А автору могло не повезти..
Йес! Еще один верящий, что быдлосадист в 12 - быдлосадист на всю жизнь!Единомышленники существуют.
, мне проще воспитать котенка, чем перевоспитывать кошку.И я котенка-то пристроить не могу 3-4 месяцев, а вы про взрослую кошку.Взрослая кошка уже нашла свою привязанность, уже предана своему "человеку", и переход к другим хозяевам, на мой взгляд, воспримет как предательство, если контакт с человеком был.Я принципиально беру мелких. Это проще. Проще приучить, что делать и чего не делать. Проще объяснить, кто в доме доминанта и вожак, а кто рядовой член стаи. Проще настроить привязанность, сформировать привычки.Правда, ни одну кошку я не брала ибо "а не взять ли мне кошку? Надо поискать себе", а просто нравился котенок на улице или в бесплатной клетке зоомагазина - была возможность взять - брала.
Налил кипяточку в кружку, заварить чай ->  поставил чайник, взял кружку -> поднес кружку к лицу неаккуратно, думая о бабке -> рука дрогнула, пол-лица в кипятке.
, меня напутствовали проще - помни, что за убийство или тяжкие телесные тебе испортят репутацию и придется менять школу, поэтому потребуется самозащита - веди себя аккуратней. Или заставь взрослого.  , да просто задолбали в соседней теме вопить чуть что - "животное-оно как ребенок!".  И, как бы сильные победят и не выпилятся, а слабые жертвы травли - около полутора тысяч в год по России будет самовыпилившихся школьников нервных..поэтому травить и плохо, а обвиняя жертв, люди оправдывают травящих.
Блин, и люди, отписывающиеся здесь, что человек должен быть сильным, а тряпка должна учиться конкурировать, что-то вякают в темах про животных, что над ними нельзя издеваться.Пойду в логике от обратного - если можно над детьми, над зверьми само мироздание велело.
Дома - наводит на мысль о квартире-коммуналке или доме деревенского типа-коммуналке..Они еще есть.
, несчастные забитые наглухо мальчики тоже встречаются.Тут нельзя сказать даже, кого в забитых больше.А так - человек был популярным, он не совершал особых косяков - но один начал его доставать и перетянул остальных, ибо если кого-то начал задирать один - все, стадо будет гнобить своего любимца только так.-----------------------, потому что родители, как и многие здесь, видимо, считали что все не так серьезно, ребенок сам виноват ( без причины же не будут! ) и если не разберется сама - тряпка, а должна вырабатывать характер.
Видели. Видели свержение популярного альфы, который выделывался на других - было эпично, как он стал омегой в своей же группе.В целом, хорошо когда класс разделен на группы, где есть и тряпки ( люди спокойные, добрые и в розовых очках), нормальные и агрессивные. Каждая группа могла постоять за своего и делала это. Это самая жизнеспособная модель - при таком строении у нашего класса были конфликты только с другими классами, и там уже группа против класса сделать ничего не могла. Или ловили поодиночке, а потом соответственно наоборот..А когда класс един и сплочен ( как параллельный наш был) - выбрали они себе троих жертв, и заманали их начисто..единым порывом.
, вашей сестре повезло.И да, я считаю, что только битье морд\кара в виде принудительных работ для детей и значительные финансовые санкции для их родителей могут решить ситуацию.И да, для ребенка пожаловаться на то, что его обижают - самый простой способ стать "ябедой и стукачом". Соответственно, автоматом появляется одобренный обществом повод гнобить его дальше., а если его бьют просто потому, что не может отмахаться? И не уважают? Что лучше - заставлять ребенка менять себя или таки объяснить, как себя вести, и сменить школу?
Уку. А еще обычно травят тех, кто не ответил на первый камень со стороны кого-либо, даже если этот камень реально попал случайно.Именно родители жертв безосновательных почему-то уверены, что это их ребенок что-то не то сделал. Да ничего он не сделал, просто оказался не в том месте не в то время. Прикопаться всегда есть к чему.
, , а что бы вы сказали своему ребенку?Если ему на ровно месте, проходя мимо приклеят жевачку в волосы?Если просто так, потому что под руку попался, отнимут портфель и вывалят в лужу содержимое?Если будут обзывать, просто и постоянно, потому что одному кому-то показалось, что вот тот крайний будет неплохой жертвой? Бить? Ломать вещи?Он реально может просто оказаться ближе всех. Или улыбаться, когда тому не хочется.Что нехорошо плохо думать и желать плохого тому, кто там делает? Что нельзя сделать ему так же и хуже? Что жаловаться нехорошо? Что надо попытаться подружиться?Тупые агрессивные внезапные ублюдки - они и в 4 года тупые агрессивные внезапные ублюдки, и в 12, и в 20, и в 40. Просто со временем маскируются, чтобы от общества не огрести.
Дети, дети..Нет и не должно быть никакого трепета поломать жизнь и психику существу старше 12 лет.По моим наблюдениям - те, кто у нас начинал травли и разборки на ровном месте - как были быдлом тупым, так и остались, фраза "вырастут, поумнеют" тут не работает.  , оно уже отвечает за свои поступки . И если нет должной карательной системы, оно себя вести и не научится.А если вы начнете вправлять мозги своему ребенку, которому на ровном месте ни за что в голову прилетит камень, потому что другому ребенку просто захотелось кинуть его - мне жаль ваших детей.
Как бы при союзе тоже травили и били.И за что-то, и просто так, и учителя не всегда были добрые и ответственные.-----------------Мама рассказывала, как из обычной школы из тупого класса свалила в гимназию - все с кем-то по улицам ходила, ибо реально хотели подстеречь и избить за расформирование класса - списывать стало не у кого.------------------ , если бы за это можно было приписывать неадекватность - с последующей невозможностью занимать определенные должности, работать в конкретной сфере, иметь права, быть опекуном\родителем - это было бы интересно. , их ломали в реале - они тоже хотят. Это естественно.
И под конец вечера уйдет изнасилованная или просто на выходе из места встречи ей заедут бутылкой по затылку, захотев вспомнить молодость. Жертвы не меняются, травящие тоже.Начальником она может быть там, где не надо грызть глотки и бороться за жизненное пространство. Бывают такие места.
Преподаватели мало что могут с этим сделать. Только родители, причем как правило ДО того, как начинается травля - т.е. те, кого нормально воспитывали, в травлях и не участвуют.А школьник - это уже сформировавшийся характер, так что идеи с отправлением их в спецшколы я бы лично приветствовала. А то - отчислять по закону нельзя, отлучать нельзя, судить нельзя, штрафовать нельзя..только ай-ай-ай и все..Кстати, введение смертной казни тоже приветствую, но чисто по экономическим соображениям - дешевле, чем содержать пожизненных.
Есть страшное подозрение, что сие расшифровывается как "Tokio Hotel", но что там делал/а ...если не был/а в числе орущих "БИЛЛИЧКАМОЙ!!"
Ну для мужа теща - это печально, да.Однако жена имеет право соскучиться по маме и притащить её на свою территорию на недельку..равно как и муж по своей, впрочем..
Да знаете, обе этих категории весьма странные.Одни - мазохисты и от других того же требуют, вторые - излишне все упрощают.Хотя  тоже слишком упрощает деление на людей и животных - ибо по нему иной раз тигры и панды - люди.
Нет, , не писали.Пруфы будут?
понимает автора. И сама бьет детей в состоянии аффекта, впрочем, адекватно - у них никогда не оставалось никаких следов серьезнее легкого покраснения.Но! С того момента, как ребенок допустим пошел в школу - он должен понимать можно\нельзя и т.д.  не видит никаких проблем в том, чтобы прописать ладонью по мордам\шее "маленькому глупому сорванцу", целенаправленно портящему её вещи\делающему что-то, что может быть опасно для здоровья - кидаться, бить или что-то еще\целенаправленно делающему то, что ему запрещают.Однако в данной ситуации ( если применять прошлый опыт )  бы завыла страшным голосом "Положи где взял не твоё!" и если это существо воспротивится - начнет отнимать силой. Правда, если рядом есть мамаша,  сперва отнимет, а потом сцапает мамашку и начнет орать ей про цену вещи и сколько ей сейчас должны отдать. Если откажется давать денег - будет избита мамаша.Просто потому, что  неадекватный псих и знает это. И знает, что бить можно всех. (Другие темы, думаю, этот момент освещали - издержки детского воспитания).
А с детьми старше 2-3-х лет прикольно новый год встречать. Общий праздник, вкусняшки, какие-то интересные затеи, потом все на улицу пускать фейерверки, потом ребенка баиньки, а взрослые могут посидеть за какими-нить азартными играми да интересным общением, и под утро расползтись..В общем, оно мило лично мне.
, самый сильный жесть был бы в плане заболеваний если бы было от одних родителей 2 пары таких брат+сестра, а потом их дети скрестились.
, отмечать надо все, что можно отметить!И День Рождения - роскошный повод лишний раз собраться с кем-то и сделать что-то, что давно хотелось..
Лесного норвежца я бы не стала заводить, ибо он был у моих друзей, очень любил  и кататься у меня на ручках. Любил, чтобы я его носила, держала на коленях, гладила, причем шел именно ко мне, с других уматывал..Я еще мелкая была, а он весил в лучшие годы по 12-14 кг..  Мейн-Куна не хочу ибо сибиряков люблю больше - была у меня когда-то "сибирячка", явно с корнями..Тоже мечты..так и буду видимо подбирать личинок дворян выброшенных
А  хочет нибелунга и сибиряка.И автор не не права. Конечно, любопытство излишнее - плохо, в данном случае, но сколько тем на КМП сводится в итоге к тому, что люди игнорировали разные шумы?Плюс она не кошатница и не знает как себя вести с котами.А кота не жалко, если только его не за шкирняк выкинули - то он в своём падении сам виноват.
Другой перевод?Соответствие возраста читающего возрасту героини?
Екатерина лучше
Ты\Я?
Идея хороша, предлагаю открыть темку во флудилке.
Эх..не удержалась..А вообще девочке не общения не хватает, а признания. Которое ныне меряется фоточками и лайками.
Это странная дурь.Это люди, неуверенные в себе и не желающие общения, но все-таки испытывающие по нему голод. Видимо, немного общени таки нужно.Блин, автор, если так тоскливо и хочется вконтактовских фоточек - пойди погуляй с мамой\сестрой, нафотайтесь на природе да выложи. Заведи вконтакте пару друзей "по интересам", чтобы раз в месяц по 10 сообщений, и пара комментов к фоткам - и будет тебе счастье.
А перенести ветку в прошлую тему нельзя по приходу модераторов?, цитатой сией вы подняли мне настроение надолго)
Запрещены.А как докажешь, что родственник? Если паспорта чистые, подумаешь - совпадение, однофамильцы\одноотчественники. Люди с одинаковым отчеством вообще в парах часто встречаются. Или и вовсе по приезду потерять паспорта "супругам" (еще не расписанным) и восстанавливать в тмутаракани - кто придерется, что там написанно ( суд по истории, 25 лет назад это было - ни компьютерных баз, ни проверок).
Хм...а в случае с верованиями  Высшая Справедливость как раз и реализуется через реакцию отдельных индивидов - даже болезни с пожеланиями болезней связаны, а уж если просто творчески мстить - так такое поле для "Справедливости".А, да, во всеобщую справедливость  не верит, ибо справедливость субъективна, так же как правда, истина, добро и прочие категории..
Инцест в первом поколении повышает вероятность генетических заболеваний не сильно относительно простого скрещивания неродных особей.Так что букет у неё мог быть, даже если бы её мама или папа завели её с левым дядей\тетей, не поддавшись чувствам.
, я не пугаю, я успокаиваю..
Меня отец учил драться еще в общаге.---------------------В пах попасть несложно.И забавно потом, как кудахтают мамочки над своим "мальчиком" - как их вызывают в школу, что сын бьет девочек - так это ж дети играют, что им сделается, а как ему каблуком по яйцам и остальному - так психованные-садистки-сыночку-искалечили., которую за это ругали как раз, им тогда как-то в сердцах высказала все, что об этом думает..с перечислениями геройств этого "мужчины"...так мне потом его папка таскал шоколадки до перевода парня в другую школу "за открытие глаз, что сын мудак", и занялся его перевоспитанием - парень стал шелковым. А вот мама его  очень не любила.
К вам приходило много новеньких?Пришел в год 1 новенький в класс - 30 человек.Известно, что из них 25 гнобят 1 человека. Неужели нормальный ребенок скажет "да вы че, она нормальная" и пойдет дружить с ней, чтобы перейти в разряд парий? Скорее, как в истории про клетку с обезьянами, все будет "как заведено".Она сменила коллектив - выучилась, поднялась до начальника, успешна. Вывод - проблема изначально не в ней - в другом коллективе она адекватна. А вот страх перед прошлым контингентом остался.Значит, коллектив был уродским. меня это не удивляет.
Да. Не все животные послушные конформисты и принимают покорно ограничения.
, есть разные отделы.Может, там не надо быть монстром боя и работы локтями, а достаточно хорошо разбираться в специализированной области., я таки считаю, что проблема обычно в классе и контингенте. Почему, уже писала.
, когда в школе НОРМАЛЬНО, чтобы 1-3 старшеклассника отлавливали и били младшеклассника\цу - девочке хорошо, годно и полезно уметь махать ногами\кулаками и оставлять по 10 ногтей в венах нападающего. Это дает ей некую гарантию, что в следующий раз они пожалеют сил и нападут на другую.У нас 5-6 класс били младшую школу, когда я пришла в 1-й. Именно по этой схеме.Потом их начали мелкие отлавливать толпой и запинывать. Но, тем не менее, пока те ублюдки не выпустились, против них не действовали ни заявы, ни вызовы родителей..А с их выпуском сменилась директрисса и в школе стало лучше по всем фронтам, хотя драки остались. Поэтому если девушку начинают бить - ей надо уметь отмахаться, пока защитники не добегут и не вломят напавшим.
, обучение в школе, чтобы выпустится в 1999 - 11 лет.11 лет травили - 11 лет прошло. Пока это равные сроки, вот лет через 20 - да, клиника.
Когда  (как истинное тормознутое дуро) на утро после падения поехала в травму проверить растяжение и вывих сустава, там она встретила много очаровательных людей, с переломами от двух суток, до недельной давности!Которые при этом на "болит" старались не обращать внимания, а копали картошку, прыгали по квартире и т.д.Только одна девушка была "сегодняшняя" - перелом предплечья со смещением, муж приказал по телефону ехать в травму  И пара кровотечений тоже сегодняшних.А были люди с распаханными и уже загноившимися ранами несколькосуточной давности, щедро политые спиртом\перекисью\йодом.Так что  не думает, что это фейк -  уверена, что автор дура.
....вот-вот. В некоторых случаях физическое наказание приемлемо.Никто не говорит, что надо избивать детей за каждую мелочь\каждый день для профилактики, но иногда - других вариантов нет., спасибо, может, он вас поймет, раз меня не понял.А бить людей предметами - плохо. Что ремнем, что тапочком, что веником..
, как вам уже тут написали - если следы останутся (!) и не сойдут в полчаса - будет возможен иск. Если нет - то вовсе сестра под клевету пойти может.А ребенку ничего страшного не сделали - или была бы скорая\травма ( ибо что-то серьезное), там, соответственно, снятие побоев - и хана автору.К тому же, вы все опять таки идете от другого. Ну есть вспыльчивые люди, не думающие в момент срыва о хорошо\плохо, мой\не мой, надо\не надо, а просто делающие. Автор и так страдает, причем не из-за куклы.
Варианты:-Деньги кончились у строителей-Властям плевать на людей!!!
, я хз - просто в критериях первых показателей состояния аффекта приводилось вот это. Что нападение было совершено сходу, без изменения рук\постановки удара\хватания предметов, и били куда придется.Понятное дело, что взрослому удобнее всего ударить ребенка по лицу спереди\сбоку - рука так пойдет, прямо сходу и поднимать почти не надо, ниже уже тянуться надо., менты и бьют. А по поводу "чужой ребенок" - ребенок не собственность, а личность, поэтому если можешь морально бить детей - то без разницы, своих или чужих. Если не можешь - аналогично.А позиция "бью только своих" - это как-то странно.
Не-не-не. Девочка устраивает аварии лоб в лоб двум самым дорогим поездам, потому что не справляется с пультом. Поезда к вагонам прицеплены абы как. А она еще и на коленях на полотне сидит.Удар кулаком в аффекте - это уже интересно. Считается, что в аффекте человек бьет так, как был в момент, когда увидел то, что привело к состоянию аффекта - были расслабленные пустые руки - ладонью, была в руках бутылка - бутылкой двинуть, резал что-то - ножом пырнуть..Просто потому, что сжатие кулака\взятие предмета, которого в руках не было - показатель работы мозга в направлении причинения большего вреда., если вы крыс не убиваете специально, не воняет и вы не навязываетесь никому, показывая\рассказывая во всех подробностях\предлагая присоединиться - то проблем особо нет.
, ребенок там был сильно меньше.И он не кричал, он убивал шубку. А парень просто был рядом - т.е. это была НЕ ЕГО шубка, и ему ничто не мешало - это было не эмоциональным срывом, а именно расчетливым ходом.Что означает, что данный случай не применим как аналогия к этому.Если бы автор забрала куклу, ушла за большой расческой, скрутила свою сестру и расческой выдрала ей половину волос - да, было бы что-то общее, а так..
, в этой теме пользуются популярностью истории о детях-убийцах из благополучных семей, которые в гневе убивали взрослых за адекватные воспитательные запреты ( когда ребенок привык к тому, что поканючив можно все, и вдруг обламывался).Найдете ещё такие - будет хорошо.
Надо досмотреть таки Стальную Тревогу..Я верю, что это диггеры, бомжи или какие-нить гастеры обосновались.Автор, спокойно. Берите с собой осиновый бадик. Или багор с посеребренным\освященным наконечником. Чисто для самоуспокоения.И помните, за убийство и тяжкие телесные карают.
, кто-то любит детей, кто-то котов, кто-то старкрафт, кто-то алкоголь, кто-то никотин, а кто-то куклы.И для всех людей, имеющих страстное увлечение, предмет этого увлечения ценен.С таким же успехом она могла собирать этикетки от бутылок дорогого алкоголя - это такая заморочка.А вот детей она не любит. Это нормально - не любить что-то. Вообще, никто никого любить по умолчанию не обязан ( в чем почему-то сомневаются многие люди, уверенные, что все вокруг должны проникнуться к ним искренней чистой любовью). И обращаться с нелюбимым предметом не так, как с ним обращался бы тот, для кого этот предмет любимый - тоже объяснимо и логично. Другое дело, что чужие любимые предметы следует трогать осторожно - иначе за это может наступить кара.
На самом деле человек, воспитанный в отсутствии мата, его просто не поймет.Особенно если это будут отдельные слова - они плохо соотносятся с какими-либо общеизвестными литературными, у них сложно вычленить корень и попытаться понять по нему..Так люди, приехавшие в Россию жить и знающие русский как разговорный (б. СССР), часто впадают в ступор от слов "заманал", "стремновато" - что уж говорить о мате, если они  его вдруг не знают   и никакого негативного восприятия нет. И никаких обмороков...
, так в инсте на это не ведутся.Вдвойне плохо получается - за мой счет и понижая мою репутацию в глазах преподавателей пытаются схалявить левые люди. Так что я против массовых знаний о ДР.
Вуду, не вуду..А вообще, автор не права. Не нравится человек - не общайся, и все.
По-разному.Иногда, если ходит регулярно примерно один коллектив в одно место - официанты запоминают и не спрашивают.
Алоэ предпочла бы попадать в ситуации, где её жизнь зависит от её действий, а не действий левого человека, которому она неприятна. ---------------------------------------------В общем, после прочтения сегодняшних сообщений моё мнение не изменилось.Вот.
, не совсем - строение черепа и скелета немного не то, но могла бы послужить для вязки. - это не Нибелунг, это Украина (!) и беспородных приемышей у меня пока есть - не знаю, как новую малую со старой сводить, а им еще взрослую добавлять - не
, а смысл?"Яна" - допустимое сокращение от "Татьяна", зачем менять?
, я бы сказала что не отдам.Или что если дарить подарки на память гостям о том, что они тут были, то пусть тоже дарят.Но я была вредным ребенком в этом плане., жизнь существа, которое безразлично\неприятно, может стоить ниже самой любимой и приятной вещи.
Звери с него дохнут. Лучше орешков погрызть.А инсталляция была хороша - я щас фотки глянула, мне понравилось...идея есть..
А они есть.В России известен был случай, где ребенок лет 9-10 забил бабушку молотком за невключение компьютера. (Пруф лень искать)Поэтому детей надо строить до того, как такое случается.
, а на халяву девочке Москву показать? А "ребенок должен быть при матери!" ?По построению предложения - на лечение приехала мать.
, нет никаких гарантий, что он не начнет задерживаться на работе, не работая там при этом, чтобы ничего не делать.Они бывают странны. Впрочем, девушки тоже.
Скажем так - я четко оградила ранее, за что я бью теперь, в "сознательном" возрасте.За то, что на меня подняли руку\зубы\что-то еще -  не буду терпеть, как , я вломлю сразу.Если ребенок создает опасность для других детей\взрослых и не перестает этого делать после двух замечаний - могу стукнуть, могу просто скрутить и обезвредить - по ситуации.Если ребенок угрожает имуществу - обезопасить имущество, можно просто скрутив ребенка и уложив на пол - это не угрожает ничему, кроме психики. Если имущество испорченно - скрутить и отвести к родителям, разобраться с ними.В детстве (лет до 12) била тех, кто просто так бил слабых для развлечения ( пример с котенком, с защитой тихонь и младших). Росла в общаге и детсаду , где драки считались нормальным явлением, и в долбанутой школе, где старшеклассники толпой забивали младшеклашек по одному - поэтому бить сразу, не задумываясь, как только чувствуешь боль или угрозу - норма.  Поэтому я и считаю, что окружение определяет сознание.P.S. Родители на редкость добры и адекватны у меня. Так что они на меня рук\ног не поднимали.
в детстве била ногами в живот сверстника, пинавшего кошек. Это было правильно. Но её все равно сочли излишне жестокой..
, это именно рай.У жены автора цитаты нет всего этого скорее всего.
В том, что дети разные. И не все понимают слова. Даже приказные.
, у меня есть подозрение, что те, кто росли в окружении адекватных детей, считают их по умолчанию высшей неприкосновенной кастой и не бьют и не наказывают.А те, кто много общался с неадекватом, через несколько лет общения сами неадекватны.
, проблема в том, что в этом  с вами холиварить не буду даже.Ибо, как уже сказала выше, детей за серьезные косяки бью. Внезапно, поддерживать дисциплину и сводить количество драк и серьезных повреждений к минимуму в детском коллективе это помогает только так. Правда, сперва  говорит, что нельзя, потом отнимает\растаскивает, потом её пытаются ударить, как привыкли с родителями\бабушками, внезапно огребают и успокаиваются. Родители только нервные..Но тут я все таки за постановку на деньги и выметание их из квартиры без рукоприкладства. Хот не уверена, что мне бы на это хватило выдержки.-----------А еще надо будет доказать, что ребенка били, ибо ладонями по лицу - следов на 15-20 минут от силы, а дальше - все, просто отнимала куклу, а тут психованная сестра вцепилась сзади..
1 - с 1-го самый большой процент отчислений, дальше только на 4-м сопоставимо.2 - человек не помнит, что было - походу, буянил или еще че. Безобразия нарушал, короче.3 - перепившим до состояния "вообще хреново" скорую вызывают, да. Ибо люди иногда от этого дохнут.А вообще - малопьющие и нестойкие - они забавные - их напоить легко. Они себя после пары доз вообще не контролируют и догоняются чем угодно. Пройти фейс-контроль пьяным - на моих глазах упитого и не стоящего парня в клуб провели. Хотя там менее поддатых, но спалившихся отсеивали.Ну и клубу легче вызвать скорую, чем потом оправдываться, что на их территории малолетка сдохла от передоза алкоголя либо сопутствующих последствий сего злоупотребления.
От этого спасает только инстинктивная подача в нос\ухо. И только.Но не всегда на неё хватает реакции.
Автор, просто начни с рассказов вообще без пейринга.И без какой-либо любовной ветки. И даже без эротических описаний и секса.Можно даже не про гуманоидов ( а то хз, про кого она пишет - людей, эльфов, орков, назгулов с дементорами или о тви'лекках..) - а про птичек, зверушек, роботов..А то сразу пол менять..не дело это. Сперва надо научиться писать РАЗНОЕ.
, не переживайте.Один фиг на купленные места вас бы просто так не пустили - там первичны не деньги, а связи.Лечение в частной зубной что с нуля зубов, что исправления "косяков" - стоит 5-ти значных и выше цифр. И внезапно госклиники оказываются неплохими.Так же и с лечением в частных клиниках - что там, что в государственных - везде одно..ну вы поняли. А чтобы попасть к хорошему врачу, нужны не деньги, а желание и настойчивость, ну, еще время.Родители часто не замечают проблем детей, или же доходит до абсурдного - типа заяв врачей "в этом возрасте это нормально, само выправится, а не выправится - в 5\10\20 операцию надо делать" - причем тоже, как платных, так и бесплатных.Т.е. опять же - здоровье ребенка требует не жутких денег, а внимания и времени родителей.
Эх..Почему любители худышек встречаются с толстенькими девушками, и наоборот?Хотя если парень WG-fan, то ему как раз так и надо - взять худышку и откормить до хомячка.
, больных детей дают - видимо, не рассчитывая, что они доживут до совершеннолетия.
Зато есть форумы типа "ребенка не видел\не общался, денег не давал, в 4-5 лет увидел-проникся-как отнять и забрать себе, и чтоб эта к нему не подходила даже больше".
, мусор выносить надо - раз.Сперматозоиды вроде 5 минут максимум живут в таким условиях - два.Так что оно байка.
Дают, если есть доказано площадь, доход и т.д.Автору только посылать, что. Вы этого ребенка не брали. Живите с мужем и заводите своих детей.
, по законам РФ со всеми их дырами если человек платить не хочет - он и не будет.
Блин, народ!Тут же - ребенок взял и заделался во время приятного процесса. Просто как факт - он есть. Не особо интересуясь, время\не время и когда было надо\не надо. Размышления аборт или нет при нежелании делать аборт - это не овуляшество, это нормальная позиция возможности выбора в конкретно сложившейся ситуации. Ведь человек в любом резком изменении состояния ищет плюсы и минусы, чтобы решить, как из него выходить. Вот и получается, что ребенок - не так уж и плохо.Если автор снимает квартиру, где она зарегистрирована? Может ли поиметь с чего-то денег? Вот в чем вопросы должны быть, если единственный аргумент против ребенка - отсутствие денег., а зачем жалеть заранее, как скамейкотетки и алкашостарики во дворах?Для примера:-меня окружающие жалели за "излишне молодых, ненагулявшихся и зеленых родителей" (19 лет), которые и жизнь-то мне неправильно преподнесут, и прочее, и неудобно так..-мою подругу - за "возраст, а не уймутся, о чем вообще думали!?"(49/45 лет), они ж старые, они ж умрут скоро, какого девочке с такими стариками жить!-друга - "ты ж им поди всю карьеру сломал!" ( 27 и 24), они на тебе всю злость за это срывать будут и гонять до старости, сами не поднимутся и тебе не дадут..Вопрос - когда ж рожать?
, у неё не указан еще один, весьма недоказуемый вариант, на этом форуме иногда встречающийся:- он её уговаривает "залететь", рассказывает как любит детей, няшность, отсутствие предохранения иногда по полгода и более, а потом бац - когда две полоски - то уход в отказ и посылание на аборт. В допустимый для аборта срок.С аргументами "передумал", " а может попозже", "а у нас сейчас денег не хватит на.."..Что тогда? Ситуация недоказуемая.
Между прочим, кактусы - растения довольно таки наркотические..Так что его сжигание - это да. Но это святотатство - жечь кактусы. А так же есть кактусы, пить кактусы, нехорошо говорить про кактусы и т.д. - очень плохо для кармы, да.
Тут сравнение немного неадекватно - когда программист или менагер, да даже сварщик забивает на больное горло и работает - это нормально, но певец...Представьте бегуна, например, или другого спортсмена, малолетнего, которому ноги ужас как важны. И он заножает ступню, например\разрезает ногу по лодыжке, но бинтует, прикладывает подорожник и продолжает ходить, бегать на тренировки и т.д. Через пару недель нога уже припухла, начала потихоньку синеть по сосудам, а рана гноится. Ноль эмоций - просто чаще стираются носки, тренировки продолжаются. Нога уже начинает плохо сгибаться, боль практически не чувствуется, рана сочится гноем...и на это этапе человека госпитализируют, вскрывают ногу, спасая остатки мышц и кости...в итоге, через пару-тройку месяцев человек уже начинает ходить без костылей, только медленно и прихрамывает.Но он не виноват и абсолютно нормален - ведь никто из-за ерунды не бежит к врачу.
Не знаю, меня бы такое существо ужаснуло.А потом бы долго ломался мозг мыслями "как же оно двигается".
Увлечь чем-нибудь, что потребует в итоге долгосрочного присутствия?Бесплатные курсы, хобби, волонтерство? Люди иной раз в этом находят смысл при хреновом окружении..Как один знакомый по тренировкам рассказывал в весьма развязанном состоянии - давно планировал, втихую, за это время его другой общий знакомый позвал на тренировки, но планов не прекращал, даже таблеточек правильных добыл, дату назначил, потом сидит и думает - блин, я ж завтра обещал тому-то в пару с ним встать, а то вечно тот нечетный остается..Так и не убился., ей просто не хватает таких же. С горящими глазами, одинаковым мировоззрением и т.д.
Позовите её на этот сайт (можно предварительно стереть тему).Тут люди увлекаются..
Кактус..кактус...каааааааактус..      Эта история меня печалит. Очень печалит.Надо успокоиться.Я помедитирую в окружении своей коллекции кактусов, проведу инициацию свежеподаренного новичка и придумаю кару для матери автора.
По наблюдениям , истинные самоубийцы убиваются тихо и незаметно, а главное - неожиданно. Но это не исключает редких громких случаев - когда человек долго орет о том, что сделает, не делает, не делает и раз - и сделал..
Нет, тут отсылка похоже именно к "My sister's keeper".Там была сестра, выращенная для того, чтобы быть донором для больной старшей сестры.(Фильм исказил сильно книгу, но это мелочи).
Уку, ибо тут как минимум треть понимает автора (даже если и не одобряет, но таки осуждать тоже сложно.)
, это занудство.Почему моей бабушке можно верить в 6-х ангелов 3-х метрового роста, другу - в спящего в Марианской Впадине Ктулху, а мне в какого-то метрокрыса неправильно, ибо наука доказывает, что их не может быть !?      Крыс видела размером до 3-4-х месячного котенка. ИМХО, это уже неслабо - палец отгрызть может. Опасаюсь.  P.S. Картинка супер.
Эх..Алоэ все никак не соберется еще две дырки пробить по хрящам ушей - не складывается никак. Скоро будет старое и несолидно будет.А вот в плане волос - парики круче.
У нас в городе нет метро. А крысы есть. Большие, но ныкаются по лесополосе и промзоне. Реально большие. Я верю в гигантских метрокрыс.
Я как-то попросила купить на ужин что-нибудь быстроготовящееся, но не пельмени, ибо надоели, и не рыбу, ибо не люблю.Человек принес пельмени с рыбой - где нашел, не знаю   правда, его оправдывает замотанность сильная в тот момент.
Почему меня гложет смутное подозрение, что "лечилась" - это чаек с медом, какой-нибудь доктор Мом и прочее самолечение?Автор - мягко говоря, не права. Хотя я тоже так часто косячу. Но лечу своевременно.Однако куда смотрели её педагоги?! Нас неслабо отслеживают при том, что любительский клуб по интересам, масса рецептов, инструкций что пить, что не пить, как одеваться, как не одеваться, чем и через каких врачей лечиться, а тут..
, логично.Опасное деструктивное существо следует обезвредить\вырубить\скрутить..что-то в этом есть..действительно, разнимая двоюродных (между собой не родных) и отнимая младшего ребенка у старшего, я или дергала старшего за уши или за волосы - ребенок поднимал руки, чтобы захватить "где больно" - и отпускал другого.Хорошее наблюдение.
Аналогично - мне подарки дарили просто так. И к датам, и просто так - и часто "просто так" оказывались круче. И я люблю дарить подарки и делать приятные сюрпризы просто так.Единственное, что могу сказать - да, компьютерные игры я покупаю\скачиваю ТОЛЬКО  ПОСЛЕ успешной сдачи курсовой\сессии, ранее - контрольных и экзаменов, просто потому, что иначе забью и не сдам.   Более ограничений нет.
Вам в тему "Полтергейст" - про мертвого ребенка.Там, конечно, не отрицается возможная шиза родителей, но тем не менее - оно страшно.
, настоящий охотник ценный мех не выкинет.
Выход прост - идите в Му-Му или Буратино  Еще МакДак, Ростикс...что там еще?
Один раз познакомились и понравились - на несколько лет хватит.Так что подбор хорошей няни "на всякий пожарный", а лучше двух и обеих в "свободном графике" - вещь весьма и весьма нужная всем детным. Форсмажоры бывают. Даже банальная ситуация - один из родителей загремел в больницу - второй к нему мотается\работает, а ребенка оставить не с кем. Или был случай на судебное разбирательство по наследству уходили..мало ли что в жизни бывает.Минимальный счет няни в день за один-два часа может составлять 300 рублей (а то и меньше, если без дороги). Конечно, можно дороже. А еще можно одновременно няню, массажистку, логопеда, репетитора по иностранным языкам, который еще музыкой позанимается и рисовать научит - но это будет, конечно, намного дороже
Таки бабки - зло.Они прыгают из-за препятствий под машины, когда до них и двух метров нет, получают серьезные повреждения из-за хрупкости костей и общего состояния организма, а в итоге их родственники получают деньги, с лихвой зачастую покрывающие похороны и прочее.Это случайно не прибыльная система бизнеса?, за некоторых сбитых пешеходов должна не совесть мучать, а гордость ласкать.Ибо козлы с баранами, прущие куда глаза из-под головного убора смотрят. И это их надо рублем за порчу машины и нервов водителя наказывать, или их родственников.
У меня нет детей.У меня мать няня\гувернантка ( в зависимости от желаемого), и мне приходилось.Не хотите обнесенной квартиры? Хотите довольного спокойного ребенка?Ну так няней надо не приезжую левую тетку за 25 рублей\час брать. У которой полаула или деревни на соседней стройке шурует, чтобы квартирку обнести.А через нормальные качественные агенства. И да, это нормально, привести няню на день домой, познакомить с ребенком, распорядком, подружить и т.д., чтобы потом раз в месяц или чуть чаще она приходила на полдня и сидела с ребенком.Кстати, откуда? Час в среднем стоит 150-200 рублей, сейчас из-за этих самых приезжих демпинг жуткий и нормальный человек может и за 100 рублей пойти, правда, там уже скорее потребует минимум 10 часов при таком окладе. Чтобы хоть какие-то деньги были.Нормальная няня имеет медкнижку, скорее всего попытается заключить с вами договор - чему всячески обычно противятся сами родители - нормально отнесется к предупреждению, что в доме установлены камеры, и еще очень многое.
Еда без калорий - это воображаемая еда.Следовательно, и кондитерская воображаемая.
Я как-то долго читала, чисто для развлечения, без заморочки на авторах и персоналиях - люблю сам процесс холиваров..Потом не выдержала, зарегилась.., тут во многих не влюбились.
Я ем тортики. Поужинала мороженкой с горячим шоколадом. У меня есть лишний вес.Я не хочу худеть. Я не придерживаюсь диеты. Меня по жизни не напрягает.ЧЯДНТ?!
Эх.Как всегда, именно детозащитники употребляют первыми слова:опарыш , кусок мяса , макака , маленький монстр , etc.А потом как всегда приписывают их оппонентам, бесятся сильнее и начинают переходить на личности.Вот за это я и люблю холивары. Особенно длинные..
Косяки неизбежны, как и всякие крайности. Они могут только сокращаться, но тогда это должно быть одновременно - а то опять пойдет раскачиваться как маятник, если вдруг одна крайность будет перевешивать.Лучше уж временная равномерность и уравновешенность, а там все большему количеству людей будет пофиг и в итоге все пойдет к затуханию..
Ну пока имеет место показушная любовь и гипертрофированное обожание, выпячеваемые во всех проявлениях, для равновесия должна быть и показушная ненависть, нет?Хотя таки кидать окурки в коляски и портить детские площадки, что часто предлагается ЧХ - это цензурно не описывается..
, но ведь написанное - правда.Кто-то не любит больницы, ибо там шумно, муторно и склочно.Кто-то - школьников и школы..особенно те, у кого школы во дворе.Любить раздражающий фактор никто не обязан..
Хм...тоже так что ли сделать...правда, история будет более в духе КМП...
О, , вы даже не представляете, how many person cares about it...
, а еще детям ( особенно до 5 лет) нечего делать в кино и театрах на взрослых сеансах, на ночных концертах и т.д.А за притаскивание детей до 2-х лет на прокуренные пьяные фесты со слемом и хорошей акустикой вообще родителей карать стоит.Вообще многие их мысли довольно разумны.Однако я не ЧФ.-------------------------Кстати, задолбали уже путать ЧФ и ЧХ.
, он потом спокойно подает на обратные алименты и еще неограниченный срок может получать материальный бонус. Иногда это длится больше 18-ти лет.
Да, такой резкой реакции быть не должно.
, тогда только перестать пытаться побороть свои комплексы через мать."Ты что, разбогатела" - "Да,  разбогатела".И все.А то вас и за место в списке Форбс не похвалят так..с таким подходом к воспитанию.
Да, подумать лучше хорошо и конкретно. Я в конце первого курса\начале второго думала менять ВУЗ, ибо не понимала часть, часть не нравилась из предметов. Однако почитала программу на потом и осталась. В итоге сейчас ухожу на специализацию, где этих предметов вообще нет, а есть те, что нравятся мне, а те предметы зазубренны\сданы\забыты и оставлены другим, ибо непрофильные. , я выпускалась\поступала в тот славный год, когда мы сдавали и ЕГЭ, и вступительные. В итоге я писала по математике выпускные, ЕГЭ и вступительные в 3-х ВУЗах, по русскому ЕГЭ, выпускные, и в одном ВУЗе вступительные..это был ад, с моей точки зрения. Я все сдала и укатила с семьей подруги на море, отдыхать и на все забить.Плюс еще были обычные выпускные и вступительные по другим предметам...народ, не учившийся последние пару классов, судорожно мотался по курсам, а на самом деле надо было чаще появляться в школе, где и работали с задачами по пособиям ВУЗов для абитуриентов и прочему.P.S. Автору сиих строк золотая медаль не светила за раздолбайский подход к учебе, в том числе из-за наличия троек в аттестате за 9-й.
Ну год по 6 дней в неделю по 2-4 часа на курсах - это не консультация.Если нужно сделать предмет в отлично за месяц - репетитор нужен.Языки еще - та тема, где лучше учиться с человеком - просто как контроль.Бывают, конечно, вещи, которые необходимо изучать с репетитором для поступления - когда к поступлению надо готовить тело, голос, руку например, или когда предмет просто не дают и нет возможности получить\изучить, а очень хочется, но чаще всего к репетиторам мотаются те, кто балду пинает на занятиях ( по моему наблюдению со школы еще) - в итоге учат там по тем же пособиям, что и в той же школе\инсте, и тому же самому.Водила школьников к репетитору в качестве подработки - они там фактически собирают школьные хвосты, а то и вообще пытаются хоть как-то заниматься. Типа, в школе вообще не работает деточка ибо внимания не уделяют, а индивидуально щас расцветет весь и выучит все.Единственный раз, когда я видела ходящего к репетитору человека из инста, реально учащегося, а не страдающего фигней - это когда у него язык, изучаемый в школе, стал в инсте вторым, а первым и главным получился тот, который человек вообще не знал. Там да, был год с репетитором, чтобы пройти всю школьную программу и догнать группу.Но согласитесь, , странно говорить "да вот фигня, что ты на учебе устаешь, я вот еще с репетирами, и нифига, как огурчик был!" - тут уже был годный пример с пробежками.
, прежде всего, он заставит погибнуть Н несчастных растений, украсив дом их трупиками. за дарение конфетных или фруктовых букетов, цветах в горшках...оно разумней., у меня таки в фаворе для зимы Россия и Финляндия - обычно в указанную сумму укладываюсь, 2,5-3,5 тысяч, исключение - 1 сапоги-ботфорты, носимые уже лет так 6 - они были тыщ за 5,5. Недавно повелась на Португалию - весь мех вылез за месяц с копейками, бу. И в целом они ничего не смыслят в зимней обуви. А вот летом можно и Китай брать..
, в плане радости помочь чем не знаю (только тут уже описанные выше знаки именно внимания и траты времени), но если цель вдруг будет в повседневный момент переодеть маму, то:- прикиньте её размер - не всегда и не для всех фасонов обязательна примерка- закупите много вещей, себе, ей и дочери, например, привезите все домой, разложите и расскажите, на какую классную акцию попали - ликвидация магазина, например, или что-то такое. В ликвидированный магазин товар не вернешь. С этого может без примерки подойти куртка\пальто, свитера\кофты, юбки, шарфы, перчатки и т.д. Причем проследите, чтобы не могла отложить или попытаться вам отдать носить.- за сапогами вывезти. Обязательно. Можно еще выкатить счет, во сколько встает лечение от простуд\переохлаждений\плохой обуви. Хорошие сапоги можно и за 2-4 тысячи справить удобные ( по наблюдениям Алоэ, чем теплее и удобней, тем дешевле иной раз - просто из-за отсутствия шпилек и стразиков).
Вот это и есть нежности.Репетиторы - все жалуются на репетиторов. А между тем, это показатель того, что человек сам нихрена не понимает в этом предмете и это банально не его.Кичиться тем, что приходилось упахиваться и ездить по курсам - странно ИМХО.---------------------------------Автору напишу то же, что и примерно трети авторов, хотя ей это уже писали.К врачу. Быстро и взвешенно.Плохое самочувствие - непонимание и неусвоение информации, лишнее время на зубрежку вместо понимания и прочее.А еще хороший врач может выписать вам больничный так, что сессия отодвинется\перенесется, а вы за это время подтянете хвосты. У нас так народ делал, кто с нагрузкой не справлялся.Конечно, экономика с вышматом это не техническое, но у нас первые курсы тоже не совсем лафа была, работать приходилось. И сейчас тоже, но сейчас уже знаешь, какие витамины пить, когда можно спать, как не спать или уснуть, что можно не делать..
Вы поймете по этим словам, кто первый начал?
Автору - просто отстать и не трогать.Может, человек щас что-то в своей жизни переосмыслит.А так - это было взаимное развлечение, походу. А потом внезапно прекратилось.
, на разные вызовы - разная скорость.На свернутую шею и острые приступы с отключкой они приезжали очень быстро.А на отравления\высокую температуру\так болит, так болит они едут медленно. Ибо мотаются по другим местам, где надо быстро. Мало их, вот что плохо. Так еще и нормативы сокращают.
, мощно.А когда вас заставили извиняться - вы того мальчика к ответу не призвали? В свидетели и соучастники.
Уку, и беты с омегами безропотно обеспечивают детенышей альф - как самцов, так и самок - справедливо практически для всех коллективных животных.А уж если самка еще и дает, но детей приносит от другого самца, а считаются они детьми этого - он вообще должен быть счастлив ибо возможно тот лучше по генотипу   на заре цивилизаций так и было...ну и все дети жен от заезжих красавчиков и сильных людей считались вполне законными и прямыми детьми мужа.
, ну еще на этом форуме одобряется ВОСПИТАНИЕ детей, а не тот отстой, который творится вокруг последние лет 10.Если ребенку дуют в попу в начальной школе и отмазывают за несделанное ДЗ\спертые деньги, то и 20 за предумышленное с грабежом будут пытаться. Деточка - она ж выше всего, блин..с ней надо мягко, просто играется, зачем жизнь ломать..А ломать жизнь тем, кто её ломает другим преднамеренно и представляет дальнейшую угрозу, необходимо.
Да просто обилие тем "все вроде было серьезно, шло к свадьбе, тут залетела и все через одно место стало" или "залетела до свадьбы, он меня кинул", "вылезло ЗППП, от кого неизвестно ибо есть у обоих" и вообще в таком духе наводит на мысли, что сперва свадьба, потом прекращать предохраняться.
Никто так и не поддержал моего удивления по поводу того, что сам автор не предохранялся.
Можно просто не брать трубку и перезвонить через несколько секунд, типа "пока дошел до телефона, вы уже сбросили"..
, ага, и год не секситься по причине "головных болей", чтобы уж точно все было чисто?
Поэтому  планирует называть детей созвучно, или чтобы сокращения от имен были созвучны...   а если еще и на одну букву начинающиеся сделать, так и вовсе одну доверенность на всех можно выписывать...но нет, первые буквы будут разными
6 лет. 6 лет - это первый класс.Это уже давным-давно изученные книги по биологии, знание о существовании секса, общие туалеты в детском саду..И знание того, что все оно нафиг не надо пока.Так что действие могло быть вполне осознанным.
Девушка могла просто еще не попасть под подозрение.Срок - всего полгода. Точный диагноз "здоров" можно ж вроде сказать только через год и месяц после возможного заражения.Есть же еще люди ВИЧ-устойчивые, у которых симптоматики и +реакции долго нет, а инфицированность есть.
, с чего?Если это не колышет учителей ( они не вызывают и не требуют боем переучивать), если она в детстве сразу взяла погремушку\фломастер в левую руку - родители просто не сакцентировали на этом влияние - то, что человек делает что-то левой, не удивительно, а потом он так делает все. А мозг уже имеет ассоциацию, что человек делает левой, как данность без осознания, и не задумывается и не обращает внимания.А потом бах - и озарение внезапно с чего-то пришло.
Ну какбе восстановление справедливости\кара судьбы для конкретного человека не предполагает создания баланса и всеобщей справедливости. Есть одна величина, на остальных пофиг - они как NPC идут, что DM надо, то с ними и сделают.------------------------------------Ну и кроме "не гей, на сторону и к стоматологам не ходил" мы про парня ничего не знаем - вдруг он в детстве жестоко затискал котенка до мучительной смерти.
Ну какбе девка-то наказана.Вполне и весьма - ни свадьбы, ни семьи, и она тоже инфицирована ведь.Так что если думать про вселенскую справедливость - то это или просто побочные издержки наказания девушки, или пусть парень у себя в прошлом косяки ищет.
Измена нормальна если оба партнера считают это нормальным ( да, есть пары, которым хорошо друг с другом, но при этом еще и имеющие открытые отношения на стороне, и в отпуск вчетвером    ,  их не совсем понимает, но если людям хорошо - да будет так ).Или если в процессе отношений иногда высказывается "делай что хочешь, но чтоб никто не знал" - тоже двухстороннее.Или если изначально договорились жить по "гоблинским законам" - кому кто сколько изменил, столько и другой может...в открытую..Во всех остальных случаях  считает измены неприемлимыми.
Ну мелочи типа класса\возраста\инста можно не помнить ИМХО. Ибо смысла нет - величина каждый год переменная.А вот относительно привычек, дат, проблем со здоровьем - это уже как-то лучше знать в рамках одной семьи..
Не забудьте арифмантику, астрологию, алхимию...А по поводу близнецов - да вроде пока детей заводить не собираюсь...хотя форум покидать тоже, так что если что - напишу
Не-не-не, на попу смотреть нельзя, надо говорить только по маникюру   Я читала пару неплохих книг ( причем одна из них вообще была похоже "самиздат" на печатной машинке, вторая просто что-то старое ), они были интересны и собственно рассказывали технологию, основные схемы и т.д.,  но одновременно пытались это как-то обосновать ( конечно, не так утрированно, как я выше, но тем не менее).Правда, единственное, что я помню из того, что себе тогда насмотрела - это проблемы со зрением (есть таки и имеют массу причин) и предрасположенность к рождению близнецов ( откуда?! никогда их в роду не было, но таки поживем -  увидим).
Ну я таки верю, что по руке можно сказать примерно:- возраст- род деятельности- состояние здоровья- грядущее состояние здоровья- привычки человека, которые позволяют спрогнозировать его дальнейшую судьбу (да, грязные руки\обгрызенные ногти\кожа в язвах - это тоже признаки   )И, соответственно, если в руки хироманта попадает слабая изможденная грязнючая лапа, он вполне резонно может предрекать ей проблемы, болезни и смерть. Равно как можно предрекать парню с аккуратным маникюром и перстеньками, живущему в спальном районе и любящему гулять ночами, вероятную ЧМТ в будущем..
, увы, многие профессии постигла такая участь.    не, даже
Зато дети редко бывают в местах с более-менее экзотической кухней.Особенно Азия - Вьетнамская, Индийская, Китайская еда - там обычно довольно спокойно.   это любит. Главное, чтоб не вегетарианское, но и это терпимо. С алкоголем там средне или вообще никак, поэтому посиделки получаются милые и безалкогольные - тоже пользаюЯпония вот уже все, уже массовая и деток кормить роллами с имбирем с палочек - нормально.
, ну так дети и должны шуметь в предназначенных для этого местах. В других местах они должны вести себя благопристойно, тихо и не мешать другим.Никто не застрахован от того, что в местах, где можно появляться с детьми, не появится гиперактивный или неадекватный ребенок, который будет мешать всем. А хотелось бы этого избежать.Сейчас в России идет тенденция к появлению женских купе, женских такси - чисто "спокойствия сохранения ради" - а ведь это как раз та ситуация, когда потребитель платит за то, чтобы оградить себя от чего-то. Тогда почему же нельзя сделать один из вагонов "только для взрослых"? Почему нельзя сделать это с другим местом?Никто не говорит, что дети в общественных местах должны появляться с кляпами и вообще не подавать признаков жизни - но они тратят нервы окружающих, когда ведут себя неподобающе или опасно для сохранности здоровья или вещей.Если ребенок гиперактивен и ему не хватает движения - пожалуйста, есть стадионы, есть секции, платные и бесплатные клубы спортивные и прочие, где вам его два-три раза в неделю будут полностью и с пользой выматывать.
Хиромантия - она не только линии, она еще куча всяких выступов\бугорочков\впадин и т.д.И там реально есть ряд знаков - для органов, частей тела, их силы\слабости и возможных болезней\травм.Так что...по грамотному толковнику можно и кожаной перчатке нагадать многое..
Внезапно, Мадам, тут и предлагается организация ЧАСТНЫХ домов отдыха, санаториев, отелей,  жилых районов, баров, кинотеатров и прочего.Что ни разу не является бесплатным либо государственным общественным благом. Потребители за него ПЛАТЯТ.Но никто не может потребовать деньги назад с отеля, если там по пляжу бегают голые дети, орут и кидаются песком, и чем под руку попадется ( есть тупые неадекватные дети, мне после такого "ребеночка" на детской площадке встреченного, который встал в центр и стал с закрытыми глазами кидаться камнями, бровь шили и очень переживали за глаз, есть возможность, что это и было предпосылкой к испорченному в хлам зрению на тот глаз. Щас понимаю - от его убийства моих остановило то, что надо было шуровать со мной в травму, имя-фамилию родителей как-то не спросили - я б им и щас бы иск на сведение шрама вполне бы с радостью хотела впаять, хотя 15 лет прошло - но детская площадка была бесплатная и государственная, ребенок имел там все права быть. И я ребенком была. Но эти идиоты себя так же ведут в парках, на пляжах, да и почти везде).Никто не компенсирует стоимость билета на спектакль, испорченный детским криком и болтовней ( да, мобильники и еду надо изымать на входе   ).Так что ваша параллель с общественным транспортом несколько неадекватна.
, есть такой прикол, как безлимитный интернет до определенного уровня, а далее платный.Есть ещё такое, что люди просто считают чужой интернет безлимитным - и все равно, вскрыл плохо запароленную соседскую точку или скачал на работе пару гигов какой-нить ерунды..На мысль об этом наводит авторское
Ну так я и говорю - оно реально как возмещение расходов фирме.
, штрафы незаконны.А вот возмещение расходов фирмы.., обсуждают потому, что в случае с инетом автор ССЗБ, а вот бабки на дорогах - больная тема многих форумчан.
, увы и ах, но если к залу для некурящих надо идти через курящий зал, либо туалеты - доступная для курения зона, либо разделение залов такое, как я привела в пример выше в МуМу - это не разделение, это профанация, и она бывает часто.Хотя нормальные заведения в этом плане я знаю, но они заточены под бизнес-ланчи и подобное. , знаю   но помечтать-то можно, если в Британию лететь денег нет, и даже Германия не чаще раза в год выпадает?
Я интересуюсь некурящими заведениями. К сожалению, среди них люто доминируют семейно-детские. Кстати, в МуМу есть алкоголь. ----------------------------------------А мне жизненно не хватает некурящих пабов..  Подскажите по Москве, Подмосковью, Тверской Области, Питеру...чтоб хорошие и без дыма..А то так и ходить по детским придется
У нас на потоке парней меньше, чем девушек. Вылетает народ вне зависимости от работы и пола - вылетают те, кто не справляются с учебой. Или те, кто на неё забивает - в основном раздолбаи, засунутые родителями учиться.Я например точно знаю, что учиться и работать одновременно бы не смогла.Кстати, не исключено, что у вас просто потакали девушкам. Или просто подобралась хорошая группа.Но учиться, работать и жить в общаге с ребенком - не знаю, как мои родители это выдержали. Если люди идут на это сознательно - это нормально, наверно.Я бы не выдержала.
Ну я таки подозреваю, что парень еще и работал.
Потому что он оставил окно открытым и злоумышленник проник через него?
Если им еще нет 50 - пусть сами себе рожают, че.
И снова вредные советы от :1. Договориться с дилерами, чтобы забодяжили что нужно, за определенную сумму. Смерть от некачественной наркоты\сильная посадка здоровья и конец в больнице.2. Принесение пары бутылок откровенно паленого алкоголя. Возможно, неоднократно. И следить, чтоб совмещалось с употреблением веществ.3. Выдача им реальной суммы денег. Так, чтобы или сразу был передоз, или чтобы притащили часть домой. Далее вскрываешь нычку, добавляешь других веществ..4. Понять, что употребляют, посмотреть, что с этим не сочетается ну вообще, желательно из общедоступных лекарств..ну еще покупать их лучше где подальше от дома. Далее - или в питье, или в еду..или просто угостить "таблеточкой от головы"........................PROFIT, но практически во всех случаях придется играть истерику на скорую и полицию, и еще и оттирать квартиру от нечистот.________________________________________________________________________А если серьезно - поговорите с женихом и выставите их куда подальше. Будут ломиться - вызвать полицию, желательно так, чтобы у них что-то из веществ при себе было. И далее - от 5 суток до N времени ( какой щас срок за хранение и смотря за что).
Мне кажется, кот именно стекла нализался. Хотя кошаки - существа нежные, может, и от ртути бы сдох..
А что послужило причиной разочарования, если не секрет?
Могу сказать, что работники ферм животных в большинстве своем любят ( судя по тем фермам, около которых я в детстве время проводила).Там переживали за самочувствие, общались с ними, приносили вкусняшек любимицам, были готовы срываться из дома если что-то случилось..Но так забой и поедание никто не отменял. Главное - чтобы забой прошел мягко, а не как у тех странных людей из веганских агит-роликов ( ну как мясо животного, испытавшего такой стресс перед смертью, может быть вкусным ?! Портят продукт   ).
Скажем так - человек, у которого все хорошо, нет внутренних конфликтов, проблем с семьей или в личной жизни или с обществом, и т.д., в секту вряд ли попадет.А вот лелеянье комплексов и всякие ништяки, повышающие ЧСВ, иногда стоят больше по шкале ценностей новообращенного, чем не понимающие его родные, хобби, в котором что-то не получается, или учебу, к которой он прямо сейчас немного охладел по каким-либо причинам.Главное же что - "ты хороший, они плохие, ты прав, а они считают тебя ленивым\инфантильным....ты хороший - мир плохой, а мы тебя поймем.".
, отсутствие сна вызывает сдвиг в сознании и психике. Это факт.Плюс секта работает с конкретными "сегментами", предлагая им то, чего им не хватает. Экспресс-демонстрация хорошей жизни\компенсации чего-либо в состоянии измененного сознания закрепляется в подсознании, и людям нравится.
Как я уже говорила в другой теме - нельзя делить существ по пушистости.Если можно убивать, есть и делать шубы из одних - можно и из других.Разницы никакой. Только штучная ценность. Нельзя трогать тех, кому угрожает вымирание, разве что, ибо оценка идет уже не по пушистости, а по сохранению генотипа и видового разнообразия.Однако жестокие пытки и мучительной убийство - плохо. Их не должно быть по отношению к живым существам кроме людей.P.S. Если что, и будет коммент "они как люди! Как их можно отделять в другую категорию! Это двойные стандарты! " , то моя позиция - закон запрещает убивать людей, есть людей, делать из кожи и костей людей предметы и т.д.
Ну у Спока таки специфичный подход к наказанию, который в неправильной интерпретации может показаться особо странным личностям "отсутствием наказания".
, не факт.Я таки склоняюсь к тому, что это вообще может быть подсознательной прелюдией - т.е. пара скрытых BDSMщиков. Им надо поругаться на пустом месте, поцапаться, ей физически доказать свою ярость и агрессивность, ему - повиновение, потом  в койку и единственная проблема - что мужу на работу утром..
Мне больше интересно другое:- Допустим, есть я, хромающая тушка известного веса.- Есть неадекватная мамашка, отпускающая ребенка бегать где нельзя и по скользким поверхностям, и игнорирующая\поощряющая его бросание под ноги прохожим или же просто их задевание.В случае, если ребенок врежется в  , а  упадет и придавит ребенка, и сама при этом тоже получит повреждения, что случится с большей вероятностью - её засудят на выплату компенсаций\за непредумышленное, или таки можно стрясти денег с этих неадекватов?Мне почему-то кажется, что первый вариант вероятней, хотя второй нравится больше.
сегодня в маршрутке тыкал в спину рукой деть. пришлось один раз вежливо попросить, сделав замечание, и деть был отчитан его мамой, заткнут и успокоен. И даже перестал громко болтать, позволив немного отдохнуть. считает этот случай позитивным примером адекватной мамы, которая нормально реагирует на замечания.Зато утром  пришлось два раза попросить и один раз рявкнуть, чтобы убрать детя, опасно для  носящегося по обледенелым ступенькам и на неё натыкающегося. Маму этого ребенка я считаю идиоткой, ибо если бы моя тушка с высоты 3-5 ступенек прижала бы эту мелочь, я б даже выживаемость её не гарантировала, не то что целость костей..
Могут сойтись двое инфицированных.Стерилизоваться и наусыновлять детей. А бывает что и рожают, и даже не всегда инфицированных.
2 Знаете, парни на этих событиях такие...такие что прям "ах", и алкоголь тоже есть..Поэтому  ходит на них со своим "ах!" , чтоб не заглядываться
Ириска - как ледокол, вымоченный в алкоголе?И зубы склеет вусмерть, и настроение поднимет.
Главное, чтобы кот имел точную родословную и не набежали потом внебрачные котята и братья по одному родителю.
А уж сколько мужчин тогда так поступает, ибо свободных мужчин на них по статистике не хватит.Кстати, знаете от чего эта статистика "40%"?Это процент от тех, кто обращался к генетической экспертизе по установлению отцовства. Не смущает? Люди же просто так не ходят на экспертизы - значит, есть подозрения. И только 40% от доведенных до исследования подозрительных случаев оказывается действительно подставой - это ж меньше половины. А в остальных случаях идет ситуация "отца-козла" с точки зрения матерей этих детей..
Ну забыли и забыли..что тут такого?Если с ней с первого класса не сидят за одним столом, делая уроки ( да достаточно даже напротив сесть, чтобы не замечать леворукости), если она при них долго сосредоточенно ничего не пишет, а в бытовой жизни пользуется левой\двумя руками, то оно идет как нормальное для восприятия.А тут сидит куча людей, все пишут и много ( заполнение анкеты - дело долгое) - и родители "заметили" - просто потому, что из общего ряда выбивается.
Я спрошу о ситуации, в которой это произошло. И исходя из этого буду смотреть. Сдавать может и не буду, но и не факт, что буду отмазывать.
Вопрос задан неверно.Если чужое пьяное дитя переедет ваше, но у чужого будет страдающая мама, вы поможете ей отмазывать его, ведь негоже второму дитю пропадать ? Её же можно понять, у неё же материнский инстинкт..
Ну так это дела ребенка в школе, с чего  задумываться, что он почему-то сидит на 1-м варианте ( и откуда они это вообще узнают?!).Канцтовары следует закупать в магазинах канцтоваров, там есть предметы и для левшей, и для правшей, а лет с 9-10 ребенок уже сам ими закупается..И если девочке сейчас 14-16, то в детсаду\начальной школе она была почти 10 лет назад, а рекомендовали ли такое тогда - я помню, в моём 9-м классе впервые увидела товары, под левшей заточенные, а это было лет 6 назад всего.--------------А обоерукость - не всегда результат переучивания. Иногда это просто следствие равномерного развития обеих сторон. Бывает, что левшу переучить просто невозможно - восприятия для мелкой моторики не хватает. Так же и не каждый правша может научиться хорошо владеть левой..
, ну тут уже суд должен смотреть - находился ли человек в состоянии аффекта, или же под воздействием каких-либо веществ.Хотя если он не докажет, что их ему подсыпали, то в любом случае "здравствуй отягчающее обстоятельство".
Известные мне исторические схемы:- работаешь - общий режим, не работаешь\работаешь плохо - ограничения\карцер;- работаешь плохо - побои, издевательства и унижения со стороны надсмотрщиков;- работаешь плохо - ограничения для всех, с кем ты работаешь - см. выше, но от заключенных;- отсутствие срока отработки, наличие объема, который необходимо сделать чтобы выйти;- возможность УДО.......думаю, их еще есть, но мне они неизвестны. Может, даже что-то гуманное есть..
Да я собственно ничего нового не предлагаю..все уже есть или было..Не скажите, если тюрьма без телевизора\интернета\свежей крутой еды на заказ и по выбору\уютной обстановки с 2 комнатами на человека\etc то работающий нормально заключенный может вполне окупить свое нахождение там.
Слава тюрьмам с самообеспечением ( т.е. с трудовой повинностью) ?Или сразу всем вышка, а стоимость патрона и работы уборщиков взыскивается с родственников?
Пока и официально вроде нет.Т.е. жизнь нормальную поддерживать вроде можно, даже несколько десятилетий. Загнать в спящее состояние его тоже. Но вылечить 100% - считается, что нет.
У меня 3 вполне себе купленных "блузочки" были классической расцветки постельного - в характерные мелкие цветочки. Правда, ткань была плотнее или очень замысловатый крой.А таки - девочку обстебали бы в любом случае..
Потому что мать нашла себе мужа в тот момент?Потому что мать была старше возраста согласия?
Мне тогда тож было 15-16..но таки 11 класс реально спокойней к этому отнесется. А так представьте - родить, а потом еще ходить учиться..
А у нас в последний год (11 класс) девочка была беременная...ну на выпускном месяц так 7-й минимум, может и 8-й..но всем как-то пофиг было, а там она сразу по получении аттестата замуж..лет 17 ей было, правда. 11 класс и 17 лет - это не 15, в 15 может бы и прикалывались бы..
Уку, ни в одной религии не прописано "можно и богоугодно плеваться в сторону тех, кто выглядит не так, как ты считаешь правильным" - но таки уникумы среди дибильных фанатиков встречаются..
, боюсь этого человека давно нет в живых..
Мне кажется, все эти люди или отдыхают в бане, или еще не заметили эту тему.А так - может, и не аборт, но тогда пахать-пахать-пахать, ибо 1-го подростка и 1-го младенца на 1 потенциальные алименты содержать - это как-то совсем...Можно отвести дочу в дом малютки..
Главная проблема для автора сейчас в том, как так взбрыкнуться, чтобы при этом не стать сволочью, которая обижает несчастную беременную девочку и мальчика, который на работе из сил выбивается, чтобы семью обеспечить..Т.е. действовать надо максимально осторожно и расчетливо, выставляя себя наиболее пострадавшей стороной, и не вестись на эмоции.
Рекомендую автору найти у себя жесть-болячку ( здоровых людей нет, есть недообследованные) при которой нельзя махать утюгом и чистить унитазы = PROFIT.Она встанет в равные условия с женой брата, одновременно избежав проблемы "ну ты же всегда все делала, тебе что, сложно!?"
А можно разменять на 2 3-ки не в центре и жить счастливо по отдельности.Только не хотелось бы наверное семье брата терять бесплатную прачку, домработницу и кухарку..оно ж круто, когда нихрена не делаешь а все сделано   одно это уже против размена..
Да, плохое воспитание может привести к тому, что мозг и к 40 годам не разовьется.Но таки взрослых с неразвитым мозгом не оправдывают тем, что "их так воспитали".--------------История милая. Странно, правда, что никто еще не написал "да для ребенка 1 год - целая жизнь! Нельзя сравнивать 10 и 9 лет!"
Да тут как бы и обсуждать нечего..Go все во что-нить более холиварное..
Ну так можно закупать что-то дешевле, чем сапоги, зимняя одежда верхняя и т.д.Есть недорогая хорошая одежда - платья, штаны, кофточки\шарфики\перчатки, которые можно купить раз в месяц-два Н штук и поставить перед фактом.Мы так бабушке хорошие нарядные хлопковые домашние костюмы закупали - привезли сразу 3 комплекта, и что ликвидация сказали. Еще пару футболочек продемонстрировали - на мне и маме. Были признанны большими молодцами, чем за 1 халат, привезенный в честь убийства с нашей точки зрения старого.
Мне кажется логичным некое ограничение.Например:Д - мне не хотелось бы, чтобы ты приходил домой пьяный и прокуренный в выходные.М - Ок, а мне неприятно, когда ты зависаешь в клубах после полуночи без знакомых (меня)---------------Все логично? Они имеют полное право сказать, что им не нравится. И имеют столь же нормальное право добровольно принять на себя ограничения, накладываемые другой стороной.Все отношения - комплекс уступок и компромиссов, кроме тех случаев, когда мнения сторон совпадают.
Эх..Не знаю, история, конечно, красивая, но и т.д, то я бы просто рекомендовала и автору, и ребенку провериться ЕЩЕ РАЗ на группу крови.У меня 3 операции было, перед ними в обязательном порядке брали группу крови...и каждый раз разная получалась! О_оСейчас вот вроде последние пару лет сошлись на одной группе, а до этого гуляло только так, и хз почему - мне ставили и 1-ю, и 2-ю, и 3-ю.. О_О КАК?!P.S. остановились на 2-й вроде..
История печальна и вечна.Одно не дошедшее до адресата сообщение, из-за козней "близкого человека", неадекватные действия адресата, во время которых он показывает всю свою поганенькую суть, потом внезапно выяснение обстоятельств, лютый стыд и разрыв отношений.По-моему, в классике еще все умирают обычно..
, ну кто знает, что для них "прогуляться" - может, прогуляться на квартиру к милым феям с тем же ганджубасом и алкоголем..
Ммммммммм....Щетина  - это круто, но неудобно и царапается..А вот минимум 1-2-х недельная борода..это..это нечто  Автор, промывай мозг парню, нафиг нада бритого и колючего!
, а почему обязательно невежественно?Иногда просто назойливо и муторно. А ведь еще всегда есть надежда, что если он повелся на секту - то и на что-то нужное тебе поведется.Это как когда тебе начинают впаривать какую-нить косметику по каталогу, всучить в обмен свой и начать сравнивать, предлагая купить более выгодные и милые вещи..
Я просто люблю трепаться с религиозными агитаторами.Но в моём городе они от меня уже шарахаются..Хотя я всегда шла с ними на контакт в подростковом возрасте.И только восточники вроде Кришнаитов, Буддистов и всяких -дао нормальные и не валят. А все эти СИ и иже с ними - скучные..
Ну таки эпизодический аврал потому что больше никак и постоянное привлечение с перспективой дальнейшей без какой-либо аргументации, просто потому что так хочется маме - это совсем разные вещи.Нет ничего криминального помочь в безвыходной ситуации.Но "ты есть, поэтому ты делай" - это эксплуатация.
На шею накладывается этот..блин..короче, бинт, сложенный в Н раз, мягко притягивается и затягивается или подмышкой, или через голову.
Социализация только в школе - это сильно.Что мешает отдать 3-х летку в сад?
, а для вас все время подростка вне школы сводится к хлебанию яги в подъездах?Помогать - хорошо, но не постоянно. Ибо с ребенком надо помогать еще года 3 минимум постоянно, а это жесть. У человека должно быть время на свои интересы, действия, как тут уже было сказано на учебу, социализацию, отдых..
Ребенок не ходит в сад.Значит он дома.Если он дома, значит, за ним кто-то следит.Автор в школе, значит, следит мать. Значит, мать как минимум имеет гибкий график работы, а может и не работает.-----------------------------Нормальные заботы старшего - отвести в сад, забрать из сада, покормить когда больше некому, поиграть если хочется\если некому\если мелкий этого хочет.А не бежать со всех ног домой ежедневно ибо мелкого не с кем оставить.
Да тут даже покупка или съем автором жилья, с вынуждением парня жить на её территории, мало поможет, потому что опять пойдет - семья - значит парень там живет - значит, мамо пойдет за сыном и как минимум в подъезде будет ошиваться, колотить в дверь и т.д.Так что проблема не в том, чья квартира, а в том, как убедить парня, что наркоманов можно посылать..
, это все цитаты с разных форумов  Где есть правда? Почему кошак сдох?
"При 20°С могут создаться концентрации паров, превышающие ПДК в 1520 раз, при 30°С - 3390 раз и при 40°С - в 7000 раз."У кошек температура почти 40 градусов внутри ( в зависимости от породы и возраста).Так что у них внутри ртуть быстро перейдет в состояние концентрированных паров.Однако:
, вообще так посмотреть - тут собралось много адекватных людей, но то, что они в 9-12-16-20-30-40... лет не совершали идиотских глупостей, не значит, что эти глупости совершают жалкие единицы от населения планеты.Людей, травящих себя всякой хренью, немерено. А уж клинических из них - и вовсе зашкаливает количество
Лучше всего будет если родители просекут это все и за бороду оттащат её к гинекологу и эндокринологу. И те всыпят живительных люлей для активации мозга.
Ну...принимать самовольно гормоны, причем с передозом и в 16 лет - это фейл.
Ок, а сколько надо дать медсестре, чтобы та согласилась устроить "несчастный случай", с целью "эвтаназии" или просто по просьбе родственников?Профессия из человека говно не делает, человек сам изначально такой, попал бы в другую сферу - там бы тоже что-нибудь ваял.
, по-моему, до 1-го еще нормальные дети нормальных родителей это умеют.А потом иногда их сливают с теми, кто не умеет - это эпик. радо, что сразу попало к тем, кто умел читать, считать и даже корявенько писать.
В РФ и легально - нет. Есть показатели медицинские разные, иногда народ, кто очень хочет, выправляет себе справку об Очень Страшной Болячке, дает на лапу и получает желаемое.
Я думаю, советчики сменить что-то кардинально начинают с мелких советов.Это как раз взращивает ощущение, что ты прав, необходим и только ты знаешь, как надо, а благодарность первых "подопытных" поднимает ЧСВ в разы.
, вам повезло на встреченных мужчин-домостроевцев.А то я с такими запросами видела и людей на одной полуработе с небольшой зарплатой, хорошо если в своей квартирке, а не на съемной или в общаге\коммуналке.Они еще шумно возмущаются, что-й то бабы оборзели, и не хотят садиться им таким замечательным на шею, рожать 3-5-... детей, перешивая одежду и пеленки на одежду и при этом умея достаточно экономить, чтобы обеспечить ему пожрат и пиво, как главе семьи
, наверное они бы тогда отворачивались, а не поворачивались к
Зачем яйца? Можно ж все сразу..и отпилить, а не отрезать..
Есть вроде операции по показаниям.Однако до отписи в этой теме Сестренки я буду сомневаться.
, то что он ССЗБ мы там вроде договорились, но таки - а надо ли было вообще к нему лезть со своими благими уговорами?Постоянно посылать навязчивых добрых советчиков - задолбает похуже постоянных конфликтов с недоброжелателями.
Таки рекомендую ознакомиться:К нему ж со всей душой его менять пошли, и делать как лучше и как должно..
Апните кто-нить тему офисного панка.Вот уж где человек не понимает своего счастья... и ведь пока не поменялся, не видел проблемы..
Еще вариант - это таки гимназия\лицей, куда берут как бы по знаниям, но и за деньги тоже. И где классы по 8-12 человек.Там реально собрать единую группу, где будет лишь 1 лидер и 1 объект травли.
Ну суррогатная мать - это не "родить" таки.Тут видимо на это тоже упор делается - что хотелось САМОЙ.
Дело было в школе, видимо.И? Она должна была сорваться домой, переодеться и вернуться?Одно дело - расстегнутая пуговица\молния, выбившийся локон и т.д. , и другое - то, что нельзя устранить за секунду. Как правило, человек и сам знает, где у него разошлась молния, что он испачкал, на какой ноге стрелка, и т.д., но сделать с этим что-либо здесь и сейчас нереально. И в этом случае да, бесят замечания других.Ибо выглядит это скорее как подколки, а не как доброжелательность.
Ну иногда замечания типа "может, не стоит два дня подряд носить одну футболку\заливаться духами по 8 пшиков" вполне оправданны.
Действительно, сплоченный класс, на мой взгляд - редкость.Хотя если весь класс ходит на 1 ДР - значит, что-то там есть. Ибо у нас не все даже знали о ДР членов других микрогрупп.
У меня мобильник появился у первой в классе.Тогда да - все было ах-ох, некоторые требовали чуть ли не выключения при внесении в школу из-за излучения и т.д   ...а через 3-4 года телефоны были уже у половины класса,  ими кидались на "чей круче разлетится и потом заработает", гоняли музыку, играли, фотались..к выпускному, собственно, были почти у всех. Их изымали и складывали в верхний ящик стола, возвращали на перемене.И да - были истеричные учителя, которые могли порвать что-то на столе, не относящееся к уроку, что-то выкинуть..но они у нас долго не задерживались, и на них больше везло параллельным классам.А толстовка в школе - это удобно, закрыто, и карманы с рукавами
Пропажа человека старше 14 лет менее чем на 14 часов ( и далее в соответствии с возрастом увеличивается время) - не повод для паники.
Пусть ищет тех, кто любит орков и гоблинов.Если рост и типаж позволяет - есть и поклонницы дварфов..
Ну как бы барберри это круто..Сомневаюсь, что в истории имелась в виду такая расцветочка..   а то девочка могла бы быть признана чёткой.
Бывает, несознательный народ закупает 1 ноут в роли компа для всего - и с собой носить, и дома играться (иной раз через подключение монитора\клавы\мышки..).Соответственно, берется сверхкрутой - и если вдруг наворачивается, то все сразу.
Я тоже могу сутками и неделями не звонить и не писать ни друзьям, ни родственникам, ни второй половинке..Причем это как-то так получается на автопилоте, с подсознательным "Они не выходят на связь -> у них все нормально -> зачем их дергать. "Ну и просто как-то смысла не вижу   поэтому прошу писать мне первой...в любое время кроме как с 6 до 8 утра..помогу, подскажу, сорвусь, утешу, пойду страдать фигней..
Я б поняла крик старосты, направленный на то, чтобы защитить одногрупницу и поднять бучу на девочку с ноутом в стиле "САМАДУРАВИНОВАТАКУДАПРЁШЬПОЛЕСТНИЦЕКАКСЛЕПАЯОВЦА"..Но вот скинуться деньгами - не-не-не...
В секондах одеваются многие знакомые и однокурсницы , просто потому что там попадаются штучные и интересные вещи. Обычно они там берут всякое то, что хорошо выглядит и не на тело носится.. пока воздерживается и предпочитает организованные рынки СНГ-шных стран, сохранившие качество и дешевые по российским меркам..ну и Индия..
, ну так..Если мужчина может без каких-либо оснований требовать прям после родов экспертизу - почему бы женщине его не погонять "для профилактики".Они ж друг другу доверяют, да, конечно, а это все такие мелочи..
Да не, не против. Только тогда справку о доходах, включая всякие премии, чтоб точно не шли налево к любовнице, справку раз в месяц из КВД и прочее с мужчины. А то может он на деньги, положенные его ребенку, девочек на стороне снимает, заразу в дом несет, или любовницу содержит.А фигли, если жена не имеет права биологически своего ребенка на шею мужу вешать, так пусть и он своих потенциальных на стороне на семейный бюджет не навешивает  Пусть будет тест на отцовство, в 3-х независимых организациях, и одновременно на материнство тоже - чтоб подменышей роддомовских не было.
Игнор - это точно не травля. Во время игнора человек все проблемы приносит сам себе.Зато это вправляет людям мозг.Или убирает их от тех, кто не хочет с ними общаться. Смысл общаться с неприятным человеком?Другое дело, что классы не подбираются никак теперь и родителям нормальных детей часто пофиг, что они не сходятся с остальными. Есть проблемы в коллективе и есть возможность свалить - зачем жевать кактус, валите оттуда не задумываясь. В другую школу, в соседний класс, на надомное обучение, экстерн..Если нет возможности свалить и идет именно насилие - да, это уже печально.
Про то, что доминантная кошка в глаза младшим не смотрит - подтверждаю.Равные друг другу могут, или при "вызове", когда кто-то пытается утвердиться и морально задавить другого.
Ответ "Нет, я на работе, жду больного" укладывается в "Вежливо послал"?Или как ему надо было ответить этому высочеству, чтобы оно не оскорбилось?
, а знаете, если не все, а те, кто в заданных условиях (единый дружный класс) бы травил - в какие-то из годов это было бы неплохо.Особенно в тот год, когда наш гимназический класс слили с самым слабым, сделав в итоге 2 "средних по школе" - речь этих придурков в большинстве их ничего кроме отторжения не вызывала. Если б они меня не замечали - ни с хорошей, ни с плохой стороны - было бы хорошо. Ибо качели от "давай дружить\враги навеки" были сильные слишком, при том, что мне было пофиг и никакого желания с ними общаться я не испытывала.Правда, у меня таки в классе остались мои "единомышленники". У нас класс был всю жизнь такой, что никогда не смог бы объединиться против 1-го человека. Слишком много мелких групп.При том что общалась я в итоге с людьми не из своей школы уже на тот момент давно.---------------------------------А моральное насилие и доведение человека - это не травля. Это другое.Травля - это Издевательство.Моральное Подавление - это Унижение.Иногда они идут вместе.
Почему автор тогда не колол колеса тем, кто парковался неправильно до этого регулярно, перекрывая остатки выезда?Почему не развлекался с вызовом эвакуатора -  оказывается можно задолбать службы заявой на припаркованную с нарушениями даже ВО ДВОРЕ машину и её увезут. Но надо задолбать. Бабульки, кто так делал, говорят - весело.
А я вообще не физическое воздействие за травлю не считаю.Это реально фигня - помнить все слова.А вот порча вещей\плевки\побои\жвачки в волосы\подпалить на уроке одежду\облить чем-то\засунуть в мусорку (кого там из знаменитостей туда запирали?) - это повод.
Глупо.Если я наступлю на псинку под ногами, которая была без поводка, единственное, что от меня может дождаться хозяйка - это мата. И, возможно, если на меня будет иск - встречный иск за испорченные кровушкой обувь\штаны, если собака тяпнула - еще и за это, и плюс за выгул не по правилам.И да, я за то, чтобы все собаки были на поводках\на руках, если это не лес\лесопарк или собачья площадка.Как я говорила ранее про детей, кидающихся мне под ноги, что жаль, если я своей тушей их раздавлю - мне и собачку будет жаль, но блин, они видели, где носятся.
Да не, это как это "невозможно оставить ребенка"? Интересно, почему.Тупо "не хочу\не мой" - это не невозможно.Так что мужик сам сыну жизнь ломает и не заморачивается - какое у ребенка теперь будет к этому человеку отношение, если его всегда признавали за сына, а как только стало понятно, что не родная кровиночка - сразу вышвырнули за дверь.
Эх вы..Тут никто не мстит целенаправленно, собирая портфолио и каждый день продумывая, как бы еще приблизиться к тому, чтобы отомстить. Тут просто идет приятная мелочность - жизнь где-то свела с этим человеком, если вспомнил его, то общаться с ним не лезешь, ибо считаешь его мягко говоря нехорошим человеком.А сделать мелкую\крупную гадость для поднятия настроения - да что в этом плохого?Мне понравилось, как девушка из параллельной группы поступила на 1-м еще курсе. Был у неё же в группе её же одноклассник, который её гнобил за то, что та очкарик, ботан и т.д.Но одноклассник\одногруппник тем еще раздолбаем был. А девочка всем помогала, добрая и т.д. В группе на зачетах\экзаменах полная взаимовыручка, обмен шпорами, надиктовка, помощь сидящих за аудиторией через инет - он сунулся к той же помощи - был отшит всеми по её мягкой просьбе - завалился конкретно, потом еще побарахтался, но вылетел в итоге и пошел в армию.Мелочь, а приятно.   И она от лицезрения неприятного ей человека в группе избавилась.
Меня больше умиляет другое - если там реально был прессинг ( а он был, но не описывается - из-за группы вконтактике фиг дадут сменить класс в рамках школы), то месть какая-то несоизмеримая - спустя 3 года "чуть не вывернула руку".Извините, но это смешно.За прессинг мстящие ломали руки\ноги\шеи, резали лица, заливали портфели всякой дрянью, марали имя в интернетах так, чтоб при проверке через него человека никуда не брали, выкарабкивались вверх куда-нибудь и уже оттуда гадили..убивали домащних любимцев..Но "чуть не вывернутая рука" - это вообще что? Крапивка? Чего хотела достичь та девочка?Выдвигаю версию - с рукой была какая-то случайность, за которую девочке вообще не хотелось извиняться, и она так прикольнулась.
, судя по всему, родители в той же комнате находятся. И они в случае ора "деточки" начнут орать на автора. И всякие санкции устраивать\сами отнимут и все дадут.
Поддерживаю, что выпиливать по одному ( к тому же еще и в школе) - оно правильно - правильнее, чем лезть на толпу. Даже много лет спустя не стоит лезть на толпу.Но слишком топорно. Осознание того, за что человек страдает, должно наступать только после выполнения двух условий :1. Всем уже отомстили2. Мститель находится в безопасностиИначе мститель может снова огрести по-полной от собравшихся обратно в толпу обидчиков. И мсти не получится.  -------------------------------------------------Один момент - если мстительница перешла в другой класс, где она рядом с автором регулярно появляется?
Да, именно это я и имела в виду.Благодарю за понимание.
- может у них там случайно и неожиданно все случилось, как в романах - под наплывом страстей, без контрацепции - до, во время и пост...."случайно" так, взяла и забеременела Он же ж любовник, с которым "отличный секс".
Увы, это эти люди несут данную чушь.Когда родители детей с серьезными психическими отклонениями или например просто неадекватными агрессивными невоспитанными детьми начинают на людях причитать, что это у них "всего лишь легкий аутизм, ребенок перенервничал - столько людей!" - это не фейл, это эпик.И я знаю, что это бред. Опять же - этими же цитатами мамашка объясняла, почему так говорит другим. И пыталась для ребенка с каким-то серьезным заболеванием психики найти няню, "чтоб не сбежала до собеседования".
Но это таки единичные примеры.И ведь в моих примерах первые дети были полностью на женах, которые их родили-воспитали-сдали в сад и пошли работать, продолжая заниматься с ними - школа - и только в старших их классах карьера и забивание на неактуальные домашние дела.
Меня уже неоднократно закидывали тапками за "я знаю людей, которые.."Но если  защитит меня своей грудью\стулом от тапок, то: таки я знаю 2-х мужчин, которые занимаются с ребенком больше жены. Это поздние, вторые дети (первым на момент беременности было 16 и 19), жены зарабатывают больше, а второго ребенка хотели именно мужья, которые впахивали на работе во время первых лет жизни первого и тогда были "молодые и не понимали".
, диагноз могла перепутать не автор."Аутизм" сейчас заболевание "принимаемое обществом" -  это же "особенный ребенок с богатым внутренним миром!", "по-другому чувствует" и т.д.Т.е. отношение к ним благожелательное, в отличии от многих других заболеваний.И есть тенденция среди родителей таких детей называть их на людях аутистами.
Не, ну это реально вопрос отношения. Я спала и сплю периодически в кровати, на которой умирала прабабушка, в её комнате, когда к бабушке с дедушкой приезжаю. Мне наоборот кажется, что какое-то родное место, уютно и она где-то доброжелательно рядом.Я с детства с ней много времени проводила, и очень ей благодарна..не думаю, что она бы после смерти даже что-нибудь плохое бы мне желала. А придти к ней в комнату - как к ней самой в гости заглянуть почти по ощущениям..
Там мог быть просто сдвинутый\пережатый нерв.Их много, они мелкие, и их хрен отследишь, на что они влияют.
Может, там в этих ВУЗах есть специальности, куда автор хочет? Есть же массовые специальности\направления.Или она еще в раздумьях, куда идти (это нормально).
Тут не сказано, как сестра умерла.Может, её утром в кровати нашли мертвой.Ну и есть подозрение таки, что дочу туда посылают как старшую - так, что отправить кого-то еще не получится.
И вы не задушили эту толстую дрянь галстуком под предлогом игры?!-------------------------Орущий при чужих людях ребенок - аутист - это уже нечто.Может, родители этим мирным термином что посерьезней скрывают?
, тему перепутали.
, тогда это ни разу не любовь   но без неё здоровые отношения тоже нормлально строятся.
Ну если она готова жить матерью-одиночкой и может это обеспечить - никаких проблем в её желании не вижу.
Может, девочка занималась работой из разряда "каждый день копировать строки с первой по десятую, и вставлять в ***, из второго документа 5 и 6 туда же..".
, боюсь, собаке от этого ничего не будет.А хозяин сможет порадоваться, что Бусечку накормил вкусняшками.
Я - только благоустроенную парковку у прошлого дома (лично, с заявлением "прошу предоставить площадь н*х метров под парковку..") и разрешение под общую хоккейную коробку (коллективно).А больше мне ничего не надо было пока. В моем мире тоже нет розовых единорогов, есть наглая морда.----------Но центр Питера - это да. Райское место для собаки..(Молчу-молчу, куда мне, принципиально собак только в сельской местности державшей во благо собак же - нафиг им в городе мучаться - вонь, грязь, асфальт, люди... )
, еще всех забавляло, что парни были обязаны бриться, но вот волосы ниже плеч отпустить могли - только тоже должны были их убирать
Обоих. Только хозяина - толченым стеклом, а собаку безболезненно усыпить.
Я его не приручала, не?  Раз хозяин не может за него отвечать - значит, в этой реинкарнации данному животному не повезло. Но подвергаться опасности другие живые существа не должны.--------------------------------------------------------------------------------------------------------, в чем проблема "адекватному" человеку водить собаку на поводке и выгуливать в разрешенных местах?
Смотрела.Его в России нет. Он не обязателен законодательно. К тому же, там в основном ситуации в стиле " мою собачку тяпнул полгода назад другой пес, и она кидается на других собак!", "взяли щеночка, баловали и все позволяли, а он нас не слушается!" Хозяева адекватные и так имеют адекватных собак, неадекватные к такому не обратятся.Собак много, никакой трагедии в усыплении существа с уже сломанной психикой нет.--------------------------Таки собак в деревне (сперва колли, потом азиатскую овчарку) угуливала по 2 часа в день минимум - именно много ходить, или уйти в брошенные поля и именно дать ей побегать.Собака всегда на поводке в районе жилищ, кроме случая поле\лес. Даже если только знакомые. Даже если тут чуть чуть идти. Даже если она за 12 лет ни разу не тяфкнула даже на человека.
У нас нельзя было в старшей школе:Волосы ниже плеч неубранные (я как-то в школу пошла прям с самолета фактически - не хотелось дежурить с другим классом, надо было Н дней со своим успеть - волосы за время самовольных каникул отросли, так меня пытались заставить завязать их шнурком моих же кроссовок..сошлись на серебряной цепочке. ИМХО, бред. Я понимаю - ирокезы в школу нельзя, если ты не на последней парте - это объективно, но роспуск-то за что?)Голый животЧтобы было видно трусы\резинки чулокПарням приходить небритымиЛозунги, тематика политическая, сексуальная, алкогольная, наркотическая либо насилияПрозрачная одеждаСигареты за ухом\торчат из кармана. Все.В началке было и строже, и мягче - роспуск было можно, нельзя голые плечи..лак был, но нельзя длинные ногти ( не под корень стричь, но короткие должны были быть).
Да, человек опасен. В ряде случаев человека можно наказать пост фактум. Иногда нет. Но менее опасной собаку это не делает.Хотя идея усыпления\смертной казни мне и для людей, и  для собак нравится как наказание.
Ок, дохлая собака не укусит. Это верно. Но труп имеет определенную опасность токсическую и инфекционную.Но потенциально любое животное опасно. Это аксиома. Даже если оно невообразимое няшко, в жизни ничего кроме корма в зубах не держало, по команде хозяина ходит на цырлах и т.д. - ей все равно нужен как минимум короткий поводок в общественных местах. Ибо техника безопасности. Переклин в мозгу возможен у любого существа.А поводок - залог спокойствия окружающих и нормальной жизни собаки - собьют\затопчут - вы же еще и виноваты по закону ( да и просто перед своим питомцем) будете.
На прошлом месте съема жилья у нашего дома такая кишка и была. И вероятность того, что освободившийся "второй ряд" не перекроет тут же кто понаглее "только пообедать", "такси вызывали", .. - примерно половина, а может и ниже была.
При аналогии с ядами:Яд всегда ядовит. При правильном обращении с ядом угрозы жизни и здоровью людей не возникает. Но технику безопасности со всеми правилами надо соблюдать всегда.Собака всегда опасна. При правильном обращении с собакой угрозы жизни и здоровью людей не возникает. Но технику безопасности со всеми правилами надо соблюдать всегда.
, поясните.А то мозг с недосыпа не в состоянии перевести ваши речевые обороты.
Сколько видела скорых - приехала, остановилась, выключила мигалку. Принесли\привели больного - загрузилась-завелась-включила мигалку-поехала.Таки а проезд в тупик - это проезд? Я так понимаю, водитель перекрыл дорогу, идущую вдоль дома в никуда. Т.е. кончающуюся милым газоном - раз автор никак не мог доехать другими путями до своего заветного местечка и был вынужден ставиться с другой стороны дома.И где по этой узкой асфальтовой кишке кататься туда-сюда?
На такую родню - слова есть, но нехорошие.А топить людей в святой воде - хорошо или плохо?С одной стороны, ты же просто помогаешь им очиститься и приобщиться к ней...а уже процесс экзорцизма, запущенный ею в легких, отправляет сразу по адресу..А с другой - не думаю, что это прокатит как оправдание в суде..
, убивать надо. Просто не всех и не всегда.Даже при том, что меня лично травля обошла стороной практически - группа на группу всегда наершится, общей травли как вида у нас не было - просто потому, что класс был из нормальных воспитанных детей. Не, конечно, ударом по яйцам вопросы тоже решались, но гнобления в его таких проявлениях не было. Драки были, забои, но не такое - и не внутри класса, а с внешними. Разовые конфликты были.А потом нас слили с отстоем, который с первого класса друг другу глотки грыз и пытался залезть повыше, чтоб нагадить сверху. Опять же - единства не было никакого, так что загнобить они не могли бы кого-либо. Но противно.Отсортировали же нас от них как-то в детстве? Тех, кто смысла не видел облить чернилами портфель соседа чтоб посмеяться\волосы подпалить или еще чего.
Но таки есть и были классы, где никого не гнобили.Это, получается, не нормально?
, ну что опять за классическое "ветку не читай сразу лезь ругаться"?Выше было выдвинуто предложение в обязательном порядке всем детям делать тест.Я его просто дополнила.Ибо нефиг. Хотя если вы хотите именно поругаться и поломать копья о какой-нибудь непринципиальной фигне - всегда к вашим услугам., то, что её не переливают, не останавливает блуждающих в народе приколов в стиле "о, если что я тебя спасу, а ты меня нет!".
В 16 лет пить женские гормоны с передозом - видимо, организм ответил дополнительным выбросом мужских на это.
Не, ну то, что человек любит справлять праздники в одиночестве, не означает, что он одинокий раздолбай-социопат, сидящий на иждивении у родни..
, просто не встречаться с такими людьми - и все.А ведь проблема автора не в том, что её не берут замуж - с ней живут и замуж завуалированно зовут, но вот то, КАК и С КАКОЙ ЦЕЛЬЮ - печалит.Но тут, думаю, проблема не в ребенке, а в авторе.
Да не,  пытается понять, какие именно обязанности взял на себя ваш брат.
Игнор не всегда выход.Человеку сложно игнорировать, когда его бьют сзади учебником, подставляют подножки, клеят жувачки в волосы и после школы по дороге домой закидывают камнями. Есть разные травли, по разным причинам, или без них - лишь с предлогами.Забить на всех в таких случаях нельзя.А вот если с человеком просто не общаются - с ним просто не общаются. И ничего более.
Как можно там выбрить надпись?Это насколько большим по площади должен быть волосяной покров?Я понимаю, на голове - легко, и не 3 буквы, а хоть 10, но там-то?
, а что делала мелкая собака там, где её могут затоптать?Мелких собак надо водить на поводке\носить на руках\в переноске.Аргументы "она маленькая, зачем ей поводок?" приводят к встречным " так какого тогда за эту мелочь платить, раз вы даже на поводок жмотитесь?"Про выгул собак у школы уже тоже говорилось.
Хм. Бэ.Т.е. саранча  пофиг, хотя в детстве была на неё неадекватная реакция после того, как вроде она меня тяпнула. Но что-то меньше может вызвать неадекватные дерганья и истеричное поведение.
Не, тут главное - чтобы животное было адекватным. И солидным уже - вышло из щенячье-котячье-подросткового возраста.Потому что, ИМХО, завести ребенка к взрослому животному намного логичней, чем котенка\щенка ребенку до 5-ти лет, который не рос сразу с животным - тут или ребенок животное замучает, или щенок\котенок по мере взросления попытается построить ребенка.Не, как обычно - не всегда так бывает, но это возможно.
, 29 принятых к рассмотрению судом, при условии, что осудили лишь за 5.И при том, что эксперты говорили минимум о 33 - ну и в целом см. список.Плюс - не только его жертвы, а все жертвы, рассматриваемые во время расследования.
И при этом сами говорите, что "на ней моментально без поводков оказываются все буйные стаффы и питы" , отстаивая право для всех (!) ходить без поводков, водить собак где угодно и заводить их кому угодно, раз какие-либо правила выполнять "не по морали".(Если вы пытаетесь отстоять это право для 5% уникально сознательных личностей - это еще смешнее).Ну так что вам не нравится - вот они, свободные личности со свободными собаками. Никаких моральных норм не нарушают.
Да, у нас пальцев больше.  -----------------------По поводу третьей причины - гугл настойчиво сообщает, что самый большой из известных доисторических пауков имел размах лап 15 см. А самый большой ныне живущий - больше 20 см.Нелогично.Первый и четвертый аргумент нравятся. Они не дебильные.
А не поделитесь теориями? Или это совсем личное?
Да сколько ж вас..боящихся..Я понимаю фобию перед лифтом - реальная угроза. Перед собакой и кошкой, крысой, извержением вулкана, ...Но пауки-то почему? Откуда в России, северной стране, массовая боязнь их?
Там вроде в список несколько ненаркошей и не шлюх попало.Одновременно там перечислено немерено случаев, рассматриваемых в ходе расследования, когда от рук убийц (других) и насильников страдали обычные женщины и девушки.------------------------------------- , я за это уже давно ратую. Может, стоит собраться, накатать проектик поправки, подписать 100500 человек под это и найти к кому докопаться, чтоб сделали?
, надеюсь, такая тяга паука к свободе не осталась без внимания со стороны судьбы и ему не встретится на пути психованный человек с фобией, желающий его убить..Вообще открыть легкую крышку вверх\вбок паук может. лапы у них на отодвигание вперед\вперед и вбок вполне природой настроены. Вот задвижку отодвинуть - не думаю.
И зря. Народ просто ринулся отстаивать своё желание совершать нехорошие действия.Кстати, таки двойные стандарты - как у человека фобия на собак, и он хочет избежать с ними встречи - так он не лечится, хотя должен, а зверушки няшки, а как на пауков - соседняя тема - так это держатели пауков сволочи за ними не следящие..пока ни одного "лечись" не было  Нельзя делить живые организмы по пушистости и няшности!
*  ждет и вызывает в тред собачников, утверждающих, что фобии по отношению к невинным питомцам должны лечиться, а питомцев, способных лишь напугать, надо держать в свободных и приятных им условиях без ограничений, ибо это проблемы человеков, что они не лечатся. И рекомендует смотреть пост  выше - неадекватный наезд на безопасных, мохнатых и милых домашних любимцев. *
Причем неизвестно, какая из этих смертей будет более мучительной. Думается, тапком - наименее болезненная выйдет.Кстати, деда знает, сколько стоит паучок?Цены колеблются от 50 р. до 7000 р.
Дочитала. Это жесть.  Правда, попутно очень удивило количество серийных маньяков с количеством жертв больше 5, действовавших примерно в одно время... Канада, она такая...ломает стереотипы о себе..
, какие законы совести говорят вам, что надлежит выгуливать собак на территориях школ, детских садов, поликлиник, спортивных коробок и т.д., не занимаясь их воспитанием и при этом без поводка и намордника?
Чтобы была площадка, её надо выбивать.Чтобы была парковка, её надо выбивать.Чтобы была детская площадка нормальная, и за той народ ходит с бумагами в муниципалитет.Все просто так само бывает редко, или в сказках, или в новых районах, или к выборам.И смысла только стерилизовать всех домашних животных в обязательном порядке уже мало. Логичней усложнить возможность получения этого животного и большее количество санкций.И поведайте мне, откуда же бродячие собаки в районах без свалок берут еду? Я знаю несколько источников:- Сердобольные рабочие супермаркетов, выносящие им пожрать неликвида- Доброхоты, гордящиеся тем, что накормили зимой несколько бедных зверушек- Рабочие строек, те тоже массово их приживают..Это все люди и человеческий фактор. Фактически, они множат популяцию, и при этом не несут за неё никакой ответственности.  Я лично категорически этих людей не люблю. И желаю им встретиться с некормленой стаей с другого района.И одновременно уважаю группу людей, которые у нас в городе занимаются изыманием щенков с улиц с их чисткой и устраиванием по рукам, помощью в поиске владельцев для домашних щенков и взрослых псов. Но работа штучная, и с количеством людей, занимающихся кормлением, несоизмерима.А отстрел\отлов\убой сейчас тоже настолько редок, что разумеется, потеря столь малого количества особей никакого вреда популяции не принесет. Или массовей надо, или это не серьезно. Сейчас даже непонятно, делается ли что-то на уровне ответственных за это служб или это незаконные действия одиночек, которых довело. В городе практически везде 40 км\час скоростной режим.Но все же нарушают, что такого, какие мелочи.. *сарказм*.Хотя пешеходы тоже те еще козлы бывают (см. темы с упоминанием "мясная кегля" ). Однако, если бы человек приперся на официально разрешенное место выгула собак без поводков и намордников и повел себя неадекватно, в ходе чего был бы искусан, виноват был бы владелец собаки.Когда пешеход прется на проезжую часть, нарушая правила, и его сбивают, виноват водитель.Хоть что-то абсолютно тождественно.
, Машины таки проходят ТО, а владельцы получают права и проходят медкомиссию.Да, это делается через известное место и т.д., но правила-то есть, просто нарушаются. Это аналог того, что я предложила для собачников - сдавать на сертификат права владения собакой, проводить обследование самой собаки.Почему владелец белого билета не может водить машину, но может иметь собаку? Почему несовершеннолетний может завести под свою ответственность собаку, а водить нет?  Пусть все будет нельзя - по справедливости.Скоростной режим есть, в разных местах разный, где-то 120, где-то 30, в некоторых местах проезд запрещен.Собакам в некоторых местах можно все, где-то обязателен поводок и намордник, где-то нельзя собаку вообще.Так что вы утрируете - это практически как если бы тут предлагалось "вырезать голосовые связки и выбить зубки".Для водителей правила есть.Для собачников правила есть.Надо их соблюдать.Но проще, конечно, оправдываться тем, что "все нарушают".
, а что сделаешь, если таких мудаков не один-два, а десятки?Если количество людей, умеющих управлять собакой и полностью ведущих себя адекватно, несоизмеримо с количеством владельцев собак?
И вот сразу попалось
, половина форума бы заклевала как раз родителей ребенка и самого ребенка, ибо нефиг всякой мелочи под ногами колупаться.------------------------------------- начало оффтопа:После посещения выставки с затемненными экспозициями (с черными полами и стенами и только стенды освещены) я все еще в гневе - *тут много невысказанного мата* какого эти неадекватные *тут много невысказанного мата* родители приводят туда своих малолетних (2-5 лет ) детей, одевая их в темно-серое и темное, и отмахиваться от них, когда они жалуются на усталость, старательно бегая за халявными экскурсоводами и желая сделать получше фоточки. Дети садятся на пол(!) в темных коридорах, прям на проходах, ведь деточка устала - а то, что есть несколько мест на выставке, где можно посидеть - кафетерий, две зоны просмотра коротких фильмов по теме выставки, а потом пойти дальше на халявную экскурсию уже со следующей группой с середины - это *тут много невысказанного мата* такие родители не могут ! Родители могут забить на ребенка и побежать в соседний зал смотреть блестючки. И еще могут возмущаться. Что люди под ноги ну вообще не смотрят и не ублажают их деточку. И блин, их там было не 1 и не 2 таких..это ужас, господа.И да, существуют поводки и ручки-хваталки для детей. конец оффтопа----------------------------------------
Когда-то ( на одной из квартир) жил у соседей кокер-спаниель (вроде не мелкая совсем порода), пол не знаю.Это существо начинало скулить с того момента, как лифт, на котором уезжали хозяева, опускался на первый этаж (да, планировка была супер - со второй стороны соседом был лифт), и далее с перерывами на перекусы выло до того момента, как двери лифта откроются на этаже и раздадутся шаги хозяев. Все рабочие дни. И иногда выходные. С утра до вечера.Это был ужас ИМХО.А главное - хозяева не верили, ибо в их присутствии оно не издавало практически ни звука. (Уставало, видимо).Потом узнала, что знакомых таким скулежом замучил соседский  тойчик.Так что иногда вроде собака и не лает, и не ночью, и не совсем громко ( всего-то слышно через стену, да) - а так бесит..
Или, если наслаждаться не получается, начать активно искать себе компанию - хотя бы на поболтать..
Это жестоко.Сейчас уже спокойно выводятся "неразговорчивые" породы кошек и собак.
Парни разные бывают.Сколько тут историй было "похож на бабу\похожа на парня"!Ну и понравилось:
, причиняя боль или пачкая\убивая штаны - да, отбрыкивались бы (следя, однако, чтоб не убить и не покалечить). Возможно, скрутив ребенка.Картина - из темноты выбегает ребенок и начинает глодать мою ногу - меня бы повергла в шок, и, возможно, неадекватные действия ( я слишком много внимания уделяю всему, связанному с ЗА   ) Главное - остаться целым и не покалечить ребенка. Дети тоже могут покалечить либо поранить взрослых. И прокусить кожу как минимум тоже - особенно если еще не все зубы во рту есть.Следить надо за детьми. , "потяфкать" или "подбежать под ноги и с тяфканьем бросаться на человека, не давая ему уйти и пачкая\теребя зубами\цепляя когтями"?
И один моднючий и знаменито-звездастый персонаж должен записать видео-отзыв о том, как это все правда и все так и есть  и призвать людей бороться с произволом.
Для повышения рейтинга:Оторванные уши\носы\языки и порванные пупки\губы\брови не забудь.Ну и если совсем срывание одежды - может, и где еще вырывание пирсинга, удаление татуировок старинными родительскими методами ( на них еще в клубе татуированных людей жаловались ) - марганцовкой там, наждачкой, хлором, кислотой..
Есть подозрение, что тогда надо включить по возможности иллюминацию - хотя бы аварийку, если дальше нестись надо, может, звуки? Но, может, запасная? Блин, реально интересно стало.Кстати, а кто-нить знает, у скорой звуковая и световая сирена между собой завязаны? Или автономны?
, а если на вызове уже навернулось?
Не, у нас только в классе несколько раз было, что пришедших в излишне откровенной одежде, если в тот день была физра, заставляли одевать форму и ходить в ней.Или было - куртку девочка носила поверх юбки, завязав рукава.Домой даже не отправляли, так, замечание накатают и все, если человеку не во что переодеться или точно не хочет.
А как же песенка про сколопендера?  Ради неё одной можно любить всех этих тварей. Её текст актуален в любой ситуации - и при назойливом собеседнике, и при нежелании отвечать, и при хамоватом противнике, и просто когда надо заглушить чью-то мелодию или вынести кому-то мозг *LOVE*
Не, ну если б были трусы -  бы считала этих людей нормальными. Ибо ходить в трусах по своей квартире - ну...цензурно, как минимум.А вот без них - он же на общих диванах\креслах\стульях сидит, наверняка. Негигиенично.
Хм.Меня бы несколько удивлял человек, добровольно выбивший на себе "Сучара".Правда, "Люблю Сучару" и "Сучара" в сердечке меня бы тоже смутила."Сучара", пущенная вниз по позвоночнику, в узорах и сердечках...да, в этом что-то есть.Или "Сучара" по лопаткам через всю спину, "чотким пацанским шрифтом".Но это как-то намекает, что обладатель татуировки - Сучара, оригинал или просто имеет мало мозга.
, ну если он  реалист и всегда просчитывает, что может случиться плохого - обвесит, думаю.
Родители:  "Значит, вы настолько несостоятельны как педагог, что даже не можете заинтересовать ребенка таким интересным предметом как "", мы подадим на вас жалобу в \\бложик президента!!!111адынадынадын Наша деточка - самый гениальный ребенок, которого только видел этот мир, который уже сейчас стоит на одном уровне с Эйнштейном и Ньютоном!!адынадын Мы подадим на вас в суд за моральную травму деточки, вторжение в его личное пространство и уничтожение имущества!!"Так часто орут на нормальных учителей. Почему так не орут на неадекватных?
, но согласитесь, компании людей быдловатого типа, прущих на вас, испугаетесь?А людей опасаться - нормально. Кто знает, что у этих психов на уме, а главное - с отменой принудительного лечения и буйные психи могут ходить по улицам..   говорят, раньше не могли..
, ну так ремонт - это его деньги, его проблемы и т.д.А бабка-то ему особо никто, абстрактная такая бабка. Может она раньше шваброй в потолок стучала\гадости на скамейке орала или еще чего?
, я не не люблю собак.Я не люблю ( а на самом деле люто, жестоко ненавижу) ВСЁ, что потенциально может усложнить жизнь МНЕ\ни в чем не виноватым людям, случайно оказавшимся не в том месте не в то время из-за чужого раздолбайства\самоуверенности\невнимательности.Я одинаково презираю и не желаю ничего хорошего в жизни собачникам, выгуливающим собак как попало, пешеходам, бегающим через 2 сплошные, мамашкам, не следящим за носящимися где придется детьми\волочащими детей туда, где им не место\перетаскивающих детей переходить дорогу там, где нельзя, прикрываясь от машин ребенком(!) и параллельно говоря ему, что так нельзя (вообще твари-ненавижу-сволочи), мешающими другим, водителям, устраивающим гонки где попало, людям, прикармливающим бродячих животных к домам..и т.д.--------------------------В целом - да, пока ваша собака не нападет, ей нельзя специально и умышленно причинять вред физический.А вот со случайным уже идут двоякие моменты. Кто виновней - хозяин или причинитель.А собаку в ошейнике нельзя отстрелить\усыпить, её можно отловить в приют до нахождения хозяина. Зато вот собака без ошейника - их даже не всегда в базы найденных отловленных заводят.
, мне кажется, наоборот - что младшая объявила старшую "хозяйкой" в доме и сама ничего делать не хочет.
Да простят меня все, что вмешиваюсь в этот прекрасный спор непонятно о чём, но таки крик, с которым выбрасывались из окна:То есть бабочка. Она таки летает..   мне кажется, если бы просто был человек подвинут на бабочках, он бы тоже так сделал...Кстати, кто-нить знает, по мотивам WinX или W.I.T.C.H. кто-нибудь прыгал?
, и как на это реагировали родители учеников испорченных вещей?
Никто так и не ответил, готов ли он оплатить бампер, испорченные брюки и т.д. в том случае, если собака была без поводка и дернется куда не надо.Видимо, не готовы.Печально - никакой ответственности. Значит, и животное без ответственного хозяина.
Но ведь сосед не выпускает паука гулять по лестничной клетки - значит, ваши действия неадекватны по отношению к нему и несоразмерны.Однако гулять с крокодилом можно, только помните - поводок и намордник.Таки они весьма и весьма важны для всего, на что их можно надеть.А боязнь крокодилов - это как-то фе..-------------------------------------Не смогла пройти мимо - признавайтесь, чьё?Сестра конечно неадекват, но и автор тоже.
Если этот мопс ( в поле зрения редко попадающий ибо люди смотрят вперед и вниз), засмотревшись на небо, подрежет человека, и человек на него наступит\слезет с тротуара и будет размазан машиной - это вызывает ряд отрицательных эмоций, ведь кого-то замучает совесть за собачку, кому-то предъявит счет неадекватный владелец (см. историю), а кому-то просто обидно выбрасывать испачканные в крови каблуки\закусанные брюки\мыть машину..Это все как-то негативно, вам не кажется? Ни одного позитивного момента..
, а вы думаете, что крокодил ест пауков?Или у вашего соседа панический страх перед крокодилами?
Ок, вы узнали, что эту няшку завел ваш сосед, с которым у вас есть смежная вентиляция\еще че-нить такое. Вот увидели, как он домой приносит покупку-террариум.Ничего он с вами согласовывать не должен, но ваши эмоции?
О том, что этих стай там быть не должно ( если только на это не согласны минимум 95% живущих) - мы вроде уже говорили.И медаль на грудь такого человека люди разбирающиеся вешать вряд ли будут именно потому, что вы как-то идеализируете ситуацию - ваш пес вас слушается неидеально.Вы, кстати, ОТУЧАЛИ его бегать за кошками - значит, он за ними бегал? И ему это было позволено и он имел возможность за ними бегать, пока вдруг наконец он не отучился? И где он за ними бегал, если не секрет?
Он, как я поняла, ходит через жилые кварталы(!) к своим пустырям, и периодически идет 40 минут по жилому району до школы (!) чтобы там потусоваться с другими собачниками.Без поводка и ошейника, отпуская собаку от себя.Извините, но это как раз таки яркий пример упертого самоуверенного собачника, которому плевать вообще на всех вокруг.И я не увижу особо ничего такого неожиданного, если его собаку примут за агрессивную бездомную и ликвидируют\собака сожрет ядовитую приманку и в муках сдохнет - кроме того, что он потом будет люто карать обидчиков, если такое случится.Но собак на территориях школ, детсадов и больниц ликвидировать надо. Только финансовые и моральные потрясения - штрафы и смерть любимцев - могут вправить мозг собачникам.
, как раз таки НЕ ВСЕ! , вон, не хочет стеснять свою собачку такими мелочами, как поводок. Вывод - ваше обобщение "все здесь" уже не верно.И да - обкурившийся - это тоже статья, это тянет минимум на "незаконное приобретение", доказательство - наличие веществ в крови.Любое потенциальное может перейти в реальное. И лучше предотвращать, а не наказывать пост фактум.
Те, кто ходят учиться - учатся и в полуобнаженном виде, с боевой раскраской и прической.Те, кто приходят потратить время - не учатся даже в строгих серых балахонах и бритые налысо.Мне кажется, между собой не связано - на примере тех, с кем училась в школе и учусь в инсте сужу.
, а какие годы это были?У нас старше 6-го класса можно было краситься. Встречался радикально рыжий, оранжевый, красный, черный+красный, блондинки.И парни тоже иногда перьями осветленные\зарыженные\радикальный черный.Один раз у блондинки, пытавшейся перекраситься в коричневый, пошла некая несостыковка красок ( красилась она дома) - получилась прекрасная голова от грязно-серого до светло-голубого, зеленоватого и темно-непонятного - прям русалка. Неделю она так ходила (волосы убирала), потом её таки в парикмахерской выкрасили нормально. Ни один учитель ничего не сказал. 8-й класс.
Вероятность обратного намного выше.Была где-то статистика по случайному и незамеченному поеданию пауков людьми О_о но она разнится.
А вот этот недочеловек поперся ко всем гулять на территории школы, без поводка, и стаффа начал травить не на других собак, а на школьников. Вроде интересы других собачников не задеты ( а может, их и нет, ибо он не вечером поперся, а в дневное\утреннее время).Или шел на улице и спустил собаку на первого попавшегося, отдав команду. В моем наблюдении так парни травили собак на девочек возраста средней-старшесредней школы.И кто его должен и может в этот момент отмудохать?
95% ?У вас на удивление хорошее мнение о людях. Поздравляю. Мне кажется, неадеквата не меньше 30%. А может, и больше. Не может быть "права для адекватного" без подтверждения этой адекватности. Иначе это будет право для всех.И как вы предлагаете изолировать неадекватных владельцев и буйных собак?
А кто-то считает её не буйной, а "требующей большого выхода энергии".И как тогда? Мораль она такая разная.А освидетельствование собаки на буйная\не буйная - не повод делать из собаки робота.Просто попытка отсеять этих самых ваших буйных.И освидетельствование хозяина, что он не псих и может иметь собаку - это тоже нормально и только заставить нормальных владельцев потратить немного больше времени, при этом сократив проблему "неадекватных собак" в собачьих местах.
Вообще по конструкции предложения научился открывать террариум паук, а не автор
Которые так же собираются везде - где есть лавочки или свет   .И битое стекло на футбольной площадке\школьном стадионе\в песочнице тоже есть.Я не знаю, как это искоренять, кроме смены мозга очень большому количеству людей.
Разводить искусственно выведенных животных в условиях мегаполиса для собственного развлечения не является благодарностью природе или добрым делом.Это просто владение животным для развлечения.Исключение - служебные собаки, но именно служебные профессионалы, а не "Шарик служит - на всех вокруг у подъезда гавкает".
, они заползают в стиралку, кусают там белые вещи и те становятся розовыми ( в случае неадекватности владельца розовых вещей).
Таки поставить перед фактом, что заказала ей сразу?
Можно позвонить, и дико извиняться, говоря что "ну очень хотела, но никак не могу, но тебе же еще хватает времени, закажи сама!".И все.
Опа.А вот тут уже тонкий вопрос веры. Не люблю религиозные беседы.Поэтому уважаю ваше право называть конкретное животное божеством, почитая и ублажая его, равно как и права других считать его сатаной\дьяволом и т.д. и уничтожать.
, промах.Я как-то не очень переживаю на тему "всякая жизнь бесценна!".Могу даже перепост на эту тему сделать с темы про пауков..
"шпильки + моя тушка + моё зрение = смерть крысобак в мучениях" *А  носорог, да*Носите их на руках! Не заставляйте брать грех на душу!!------------------------Подойдет?
, разве не в этом смысл всех холиваров?Мне понравилось   могу продолжить..
Ну тема-то веселая.Никто со мной больше флудить про детей и садюгу-коллекционера не идет..Геи победили
вроде вообще против кинологов, и за дрессировку собаки силами владельца. Так что кто знает, кто там эту овчарку "идеально" дрессировал..
У меня во дворе была 6-ти этажная школа "колодец".И 5-4-х этажные встречались.Но я туда не ходила
...патамушта она страффненкая как тентакли-насильники без сфоих 4маффненьких красо4ек и блестюше4ек ?
Детей надо называть так, чтобы они могли в дальнейшем без каких-либо проблем использовать своё имя или его производную как логин без добавления дурацких черточек, кавычек и цифр.Во!
Ок, нельзя нарощенные ногти.А свои? И какой длины свои можно?(У  со школы регулярно свои по 2 см ( а то и больше). А так - вдруг бы стригли прям в классе ножницами?! Жуть-жуть-жуть!!!)
Не, вот она Земля.В других странах ни разу не лучше.Что здесь, что там - везде оно одно.
, а дети подчиняются.Потому что всем пофиг.И училке еб*нутой пофиг, что делают дети.И родителям пофиг, раз они ничего с этим не делают.А если училке можно унижать других - почему этого нельзя делать другим?
, на моей памяти три раза директоров снимали - один раз ученики, второй раз родители, третий - учителя. Прокатило.  Он просто преувеличивает степень геморойности подобных мероприятий. Это у компании какой-нибудь денег отсудить муторно, а с муниципальными учреждениями, оказывающими услуги, все проще. Они сами себе банка с пауками, радостно сожрут ближнего для собственного блага.К тому же подобные мероприятия - это весело и полезно для воспитания детей  Но никто не мешает быть ленивой Ок'ey-мордой. Такие люди тоже должны быть.----------------------------------------------А за бабки можно судиться. 167 статья таки существует и радует. И имущество на сумму уничтоженного конфисковать и продать можно.Долго это - да. Насчет затрат - в иске же обязать ответчика компенсировать в случае признания виновным.Но моральное удовлетворение - вещь. ЧСВ тешить надо.
В душе\на кухне\пока сестренка у друзей?
, директор последний человек, к которому надо идти.Только через его голову.
, хватит и 10-ки подписей.Как доставать - легко и просто.Есть родительский комитет (да, он внезапно имеет полномочия и должен чё-то делать). Есть просто разумные родители, имеющие список телефонов родителей одноклассников ребенка. И знакомые с этими родителями.Узнаешь у ребенка, каким одноклассникам сильнее всего достается\или просто звонишь всем, с кем знаком - собираешь из них людей.Встретиться поставить закорючку можно и в воскресенье. И даже ночью.Для этого достаточно двухсторонней встречи.Так что - было бы желание, а метод найдется. Проще потратить несколько дней, чем позволять какой-то там нехорошей тетке\мужику ездить по нервам своего ребенка годами.
, ну зато хозяева, как показывают другие темы, вольны выгуливать своих бульдогов на лестничных площадках, улицах, тротуарах и т.д. без поводков и прочего. Ибо закон не требует.Но жить в одной квартире не заставляют, не..
Ломать ей телефоны, пока не наберется на эту сумму?  Таким неадекватам не место в школе. И родителям имеет смысл напрячься и выделить несколько дней ( желательно, группе родителей) и убрать учителя. На класс всегда найдется пара безработных родителей, передавать листы с подписями и быть представителями людей вполне можно. Это реально.
Но ведь крокодил круче гарема!Гарем может полоскаться в джакузи и не выделываться. Или делить бассейн с крокодилом, кому тесно..
Это равноценно.Телефон за телефон, морду за морду.. как бы справедливо.А вот портить аттестат за нервы или морду за телефон - неравноценно и мелочно.
Не, ну 4 человека на миллион - это минимум 568 таких людей в РФ.Таки они есть!Вероятность наткнуться присутствует.
Все общество представлено нетолерантными личностями, осуществляющими жуткий геноцид по видовому признаку!Нельзя делить живые организмы по пушистости!Аморально давать преференции одним и жестоко угнетать и мучить других!!Будь честен!!!УБИВАЙ ВСЕХ!!!
Текст:1. Не зуззы насекомая, я тебя засусу, засусу, засусу, засусу,И в стеклянную баноську я теба полозью..Бум-шмяк-шмяк, бум-шмяк-шмяк, бум-шмяк-шмяк, бум!Вам понравилось?"ЕСЛИ ОТВЕТ "ДА", ТО "ТОГДА МЫ СПОЁМ ЕСЁ ЛАС!" И ИДЕМ К 1 СТРОКЕ.""ЕСЛИ ОТВЕТ "НЕТ", ТО "ТОГДА МЫ СПОЁМ ЕСЁ ЛАС, ЧТОБЫ ВАМ ПОНЛАВИЛОСЬ!" И ИДЕМ К 1 СТРОКЕ."---------------------------------Мне нравится, честно. Людей сводит с ума к третьему-четвертому повтору. Или затыкает с первой строки.
Жалоба выше директора?Суд - это занятно, если есть кому заняться.Очень мило это, если дома есть незанятый пенсионер. Им часто в радость походить поругаться.А на худой конец - РОДИТЕЛЯМ раз телефон училке в ответ и расслабиться.Оценки - последнее, что лично меня волновало в школе. Моих родителей не волновало тоже. Могла сдать экзамены, на которые конкретно этот учитель не мог повлиять - и молодец, забей на всю эту фигню в дневнике, знания - главное.Если есть конфликт с училкой - забей на неё. Если с ней конфликт у многих - забейте на неё толпой, занимайтесь своими делами. Я б еще сюда добавила пункт "защищать своё добро, агрессивно и неадекватно". Но не приходилось, и хорошо.А так - вы учитель? Или вы любите просто так ломать чужие вещи и оставаться безнаказанными? Мелочно, чё.
Гуманизм и эгоизм не осуждает, правда, ставит ему рамки в том, чтобы он не ограничивал возможность эгоизма других людей.Так что с его точки зрения двойных стандартов нет.Есть просто толпа людей, употребляющих красивые и заумные слова "гуманизм", "эгоизм", "толерантность"....и т.д. вообще их не понимая. Что приводит к весьма странным заявлениям.
Ок. Я могу забыть все, что угодно - даже как-то попутчика-соседа спокойно забыла. И сестру двоюродную забывала в магазине. Когда ты замотан - тебе уже не принципиально, что там, где и т.д.И такие ситуации - что-то забыл - естественны. Если б автор забыла и по вспоминанию сказала "А, сбежала, и фиг с ней" - тогда я её может бы и осуждала, но тут автор моталась-искала-переживала - значит, она нормальная.
Интересно, а когда вообще нормально пробивать уши? Я в 12 била, и вроде все норм, но вот иногда встречается странная закономерность поведения по возрасту:- После года и до 7-ми минимум ребенок с большой вероятностью будет их расчесывать\заносить грязь и т.д.- С 7 до 12-14 - не ухаживают, по моим наблюдениям - ходят, из свежих проколов гной тайком давят, вытащив нормальную серьгу и вставив китайскую хрень за 10 рублей "покрасивше". - В 15-25 уже предпочитают бить не "как все" мочки, а какие-либо еще части ушей, асимметрично.- Людей, пробивших целые уши после 25, я не встречала.
А я её ни разу не слышала. Считаю, что мне повезло
Коран - фактически есть сборник правил на все случаи жизни, бытовой, философский, моральный и т.д.Думаю, для времени написания он был весьма нов и оригинален, возможно даже более добр, чем царящие вокруг нравы.
Почему человек, ставящий интересы человека выше интересов животного, бесчеловечен?Вы еще скажите, что он не гуманен, да.Как раз таки постановку человека выше всех остальных живых организмов в его "хочу" и предполагает гуманизм и человечность.Но никто не мешает любить животных, конкретные их виды или все вместе, все живые организмы в целом.Просто называйте эти явления своими именами.
Эх...Мои наблюдения сообщают, что то, что было тупым в 6 лет (именно тупым, а "незнающим", "неопытным" и т.д.), то и в 20 тупым останется.К сожалению, больший возрастной диапазон отследить не могу.
Пледы - разные. Есть колючие, есть мягкие, есть пушистые, есть плюшевые..на любой вкус ( в какой-то теме мерилась количеством пледов, да.)
У нас в околомосковьи от кофе чаще отказываются по причине "я ж от него засну сразу".Что собственно соответствует часто правде. Странно.
А что в этом плохого?Если ей кофе от этого кажется вкуснее - пусть здоровается., ванилехейтеры записывают в ваниль массово и по меньшим причинам
Не люблю Коэльо (и не прочла), но таки не понимаю, почему на него так наезжают.Вообще если автор массов - он молодец, хотя бы потому, что заставил читать большое количество тех, кому раньше читать казалось чем-то типа "фу-задротство".А уж кофе...кофе это просто прекрасный напиток ( или растворимый отстой - кому что ближе ),  и делать из него что-то еще глупо.
, люди внезапно разные.И если для вас волосы - так, фигня, то для кого-то они вполне могут быть объектом фанатичного поклонения и ключевым показателем красоты.Так же как могут и не быть.Но это не значит, что кто-то левый ( а не обладатель - это и есть кто-то левый) может спокойно взять и все уничтожить по своей прихоти.
, мне скоро смонтируют столешницу-подоконник. Говорят, даже сидеть на ней можно..   оно прикольно - сидеть на подоконнике.
Заставить восстанавливать базы.Набивая вручную.Без доплаты.Без выходных.С 6-ти часовыми перерывами на сон ( в сутки).ИМХО, мозг вправит. Хотя самой фирме поможет мало.
От покраски тоном (причем нестойким) вред может быть только при радикально неправильном использовании или аллергии на какие-либо компоненты тона.А вот отстриженные волосы - есть ненулевая вероятность, что вообще не отрастут уже нормальные адекватной длины.
Тут только точно показывать, что никаких романтических чувств нет, везде позиционировать её как друга. И социализировать, если есть возможность - найти ей еще друзей.
Видела высказывание "рядом с десятком растоптанных окурков и ворохом шелухи от семечек один выброшенный фантик - это незаметные мелочи".Не из таких ли мыслей растет весь этот срач?
Не, ну одно дело сидеть на уроке в телефоне когда надо работать, и другое - когда на уроке уже делать нечего.Выполнил работу\сдал контрольную\тест - все, вроде и свободен, и в коридор не выпустят, и делать нечего..В итоге - не домашку ж делать в оставшиеся 10-15 минут - с собой таскались в школу книги, карты, кости, или затевались баталии в те же точки, или копание в мобильном.
Можно читать разные книги.Например, у меня уже месяц потихоньку на ночь читается книга-исследование по Банши. Чисто чтобы отдохнуть от вышмата, статистики, экономики и иже с ними.Ну и интернеты - наше все.
Тоже в личку, или тут в топике - или ник автора, или название, или ссылочку..  Вдруг хоть они пишут что-то нормальное в слеше?
, боюсь, когда собака КУСАЕТ, бить надо таки собаку, а вот когда уже отпустила - уже владельца.  Мда..меня как-то воспитывали в традиции "не своих животных трогать нельзя - или они грязные\блохастые, и ты от них заразишься, или они чистые и хорошие, а у тебя руки грязные - заразишь животинку чем-нибудь".Я даже руки сперва мою после улицы\работы с чем-то, а потом своих кошек глажу, что тут говорить про "миленьких щеночков\котеночков\хомячков" - даже в квартирах у друзей - которых сразу при входе в квартиру иногда несут "показать и потискать".
Народ раздражает меня глупостью намного в меньшей степени, чем наглостью. А уж тупой наглостью - особенно. Правда, под контролем я себя держать стараюсь и руки распускаю всегда по принципу "сделал - потом понял, что сделал" - только в ответ на какое-то физическое неприятное воздействие - даже если оно было случайным, но просто неожиданным. Т.е. сзади задели, водой облили, толкнули, дернули - сразу какое-то противодействие пытается идти.Хотя у меня такой характер, что мне нужная какая-то группа анонимов, чтобы встать в центр круга и начать:" Доброго времени суток. Я - . И я пытаюсь стать мягче и терпимей. Мои успехи за этот квартал по подавлению агрессии -  покупка себе новых хороших наушников, скачивание\покупка дискографий мягких и медитативных групп (In Extremo, Therion, Красная Плесень) и регулярное перечитывание КМП и различных научные статьи о том, как все эти противные твари сами сдохнут в муках. Так же успокоиться мне помогает перечитывание LFG с поклонением Ричарду.Подскажите пожалуйста, как дальше держать себя под контролем, если все сильнее проявляется желание хотя бы затыкать насмерть карандашом самого ленивого и тормознутого члена проектной группы, из-за которого приходится больше пахать, а потом жестоко надругаться над его телом, расчленив его с помощью плиткореза?"Не, нам точно нужны такие группы
Ну...Можно попытаться протолкнуть законопроект типа:"Первый половой акт обязательно должен быть с представителем того же вида, ровесником противоположного пола, не являющегося родственником ближе чем в 4-м колене.Далее все последующие контакты с любыми особями любого вида, пола, возраста и близости родства считать нормальными и законными, кроме случаев принуждения."
, ИМХО, один удар по раздражающему индивиду может восстановить душевное равновесие на пару месяцев, а то и лет
Вот видите..Я знала авторов-парней, но они гетеро, имеют девушек, конспирируются ( иногда под женскими никами) и чаще всего просто прикалываются\пытаются накрутить себе рейтинг.---------------- , это месть за то, что темка про геев заборола мою любимую темку про куклу
*Тихо-тихо пододвигается к  *- А они точно геи?
Моё мнение - реагировали бы все эти классные планшеты на ноготь, а не на палец - цены б им не было!Думаю, еще много блонди с длиннющими ногтями ( и не только блонди) запариваются с этим. Те, что сейчас делаются под стилус, обычно уже обладают меньшими функциями и не столь распространены, да и тоже уже не все на ноготь реагируют (ностальгия по старенькому КПК).  Сделайте женский планшетник! Можно даже розовый, только чтоб и функционал сохранился и ногтем можно было стильненько корябать.
, Если у человека есть зарплата, и ему что-то хочется - нет никаких проблем в том, чтобы он положил зубы на полку на пару месяцев, впахался  и купил себе то, что хочется, даже если в этом нет смысла. Даже если ЗП 10 тысяч, а хочется "неведомыйгаджетнафигненужный" за 40 тысяч, или тонировку с хромированием на убитую гниющую  машину, или еще чего... я это понимаю. Хочешь - делаешь.И совсем другое - когда у человека нет зарплаты, и ему чего-то хочется - а при этом другие должны класть зубы на полку и впахиваться, хотя покупка даже для "хочушечки" бессмысленна. И непонятно сие мне совсем.
Аррр!!!Опять про леса - легкие планеты.Задолбали!Они потребляют столько же кислорода, сколько и производят. Только свежепосаженные леса вырабатывают больше кислорода, чем расходуют. Кислород, что есть сейчас, большей частью образован или в доисторические времена, или океанами, у которых выход кислорода положительный.--------------------Не, конечно это не повод уничтожать сразу все леса, но таки с климатом и природой что-то делать надо. Кто за то, чтобы сселить людей в замкнутые урбанистические  технорезервации и на оставшейся территории устроить экспериментальную экоплощадку? Все равно видов немерено вымерло, можно для баланса старых возродить или новых повывести.А в эти зоны устраивать экскурсии, турпоездки, или разрешать там жить тем, кто все это будет поддерживать?   *А еще  мечтает о живых мамонтах*
, думаю, эта тема вкусна для всех
Есть подозрение, что "мажоры" мальчика еще и "раскрутили" на вечное естественное "а че?",адресованное тем, кто пытается выдать себя за кого-то другого.Как будто так легко притвориться, что папа-депутат (ну если только внебрачный ребенок) - сейчас списки депутатов, досье, состав семьи - все в интернетах есть. Да и в целом - проколоться на фантазиях легко, а потом разводить человека уже по приколу - когда он поймет, что прокололся, окружающие с него уже несколько тонн всяческих добрых и недобрых лулзов словят.
Это жесть.Полная.А ещё по прочтении местных историй вспоминается одна песня - не по ней ли такие родители живут?
Да не, бараны - наглядный пример баранизации.Думаете, если бы он уронил PSP в сугроб или новый ноут в первый же день гробанул с лестницы он был бы менее баранист?
Да в любом случае не суть вопроса есть это.А вот:меня лично выносит и убивает на месте. Купил телефон - купи чехол! Желательно силиконовый защитный.Уронил телефон - ищи телефон! (Как нельзя найти в снегу уроненный предмет - другой вопрос.)Ремонт после снега - копейки, несоизмеримые с ценой смартфона. Понимаю еще за что-то за рублей 300-600 не хотеть копаться, но так..там ведь еще симка и прочие прелести.
У меня за 2 года использования было 2 проблемы:- при температуре ниже - 7 иногда начинают глючить. По-разному, но строго при переохлаждении- все еще не удалось совсем справиться с косяком от отсутствия перевода часов - буквально позавчера при синхронизации слетело, обратить не удалось.Все. Больше никаких проблем не было.Наушники вот еще сыпятся уже. Пора новые брать.
Мой мозг. Бедный мозг.Даже ему больно за автора.Я в старшем школьничестве за Alkatel перерывала сугроб и перебирала копну сена, а тут за айфон не смог пошарить в свежем снеге..И хватит гнать на Iphone. Они милы и обаятельны, если попадают в нормальные руки и над ними не издеваются. Свои функции выполняют, требовать с них других - было бы странно.
Не, некропостинг - это круто. , рекомендую тему про тостер. И про ЧФ.
, и мне нельзя.
Ну так - всем скучно.
Учиться полезно потому, что дает цель что-то делать. Особенно если это что-то, что требует потом сдачи и получения чего-то.Понимаю, что несоизмеримо, но знакомый с травмированной шеей, лежавший около года, за это время прошел языковые интернет-курсы и курсы по интересующей его специальности - говорил, что помогает отвлечься и времени на вдумчивое изучение много.Автору - удачи и сил.
У нас как-то за замазанные прыщи никого не обсуждали за спиной.Парни, правда, не мазались тоналкой, но тоники\лосьены\мази у некоторых были.Однако мне это все тогда странно было - кожа была чистенькая. Это уже в инсте познала всю прелесть прыщавости.
Полагаю, что пособия по инвалидности-нетрудоспособности-потере кормильца + пенсия.Но хочу услышать версию ТС.
Видимо, вот. Первый пост.
, мать видимо вышла во второй декрет.По-быстрому.Чтобы её ребенок не мариновался в не слишком хорошем детсаду.
Сколько вторых и третьих детей было рождено ради дополнительных метров или раздельных комнат..послушаешь рассказы - и ведь при детях (пусть и взрослых своих уже), не стесняясь  ведут речи типа "первого хотели, а больше не хотели, но посмотрели - очередь через 3 года и дадут мало, и решили быстро заделать.. "
, значит, вам не судьба.
Если заход в такие машинки не обязателен и кому-то они помогают в психологическом плане- в службе, в разлуке с близкими, просто в целом - то они быть должны и я их одобряю.
, если верить исследованиям - не такое уж и редкое.Просто не всех подряд исследуют.Да и группы крови, и фенотипические показатели кодируются намного сложнее всех этих АаВв, так что сравнения просто некорректны.Не похож на родителей ребенок - оба родителя собираются и топают на анализ. ОБА.Чтоб не было подкидышей.
Лучше бы они уходили от мирской жизни.Хотя, если бы все эти бабки ушли в монастырь, монастыри бы легли в разрухе от их внутренних склок.--------------------------Понравилось
Разве законно выдавать кредит под залог имущества, находящегося в долевом владении?Может, под эту тему можно опротестовать займ?
Легко.Не всех детей гоняют на полные УЗИ-сканирования при отсутствии жалоб.Да и вспомним среднее состояние поликлиник и врачей, которые там работают - многие из них не пошлют человека на доп. обследование даже при наличии показаний, что уж тут говорить про "просто так".
А вообще должны же быть всякие бесплатные-социальные-фондоблаготворительные организации с психологами, консультирующими по разным поводам, проводящим адаптации и т.д.?
Смотря в какой ситуации. Если чужой ребенок ударит моего или попытается силой что-то отобрать, а мой в ответ двинет посильнее - я полностью одобрю его поведение.Ибо должен быть ответ.Хотя мамашке ребенка, начавшего первым, это может не понравится. Но это уже мелочи - сама за СВОИМ не следит.
Упоминание богов.Таки да, несуразно.
, ну как же, школьницы ж не сексятся!  А так - было бы желание - а повод найдется. Если за девочкой никто не стоит серьезный.
, это странно. Правда, я только одну директрису школы, воздействующую на органы опеки, знала - она их там строила, при ней двух детей забрали, причем как-то хитро, что они продолжали в нашу школу ходить до конца года..жаль, я мелкая была, не вникала.
, нет, но можно за аморальное поведение и что-то там еще..
, ну так же она может побояться, встретив беременную девочку на перемене\на уроке, не?
Лучше к бабкам-дядькам мануальщикам.Бабушка на них держится, ноги не работают, но хоть немного чувствуют, остальное тело все работает.
Просто если бы от всего этого "обрили налысо", "заставили идти на выпускной не при параде", "наряжают в серую хламину", "рассказывают всем что шалава и как от кого залетела" зарастала девственная плева и рассасывались эмбрионы, в этом был бы хоть какой-нибудь смысл, а так - ну честно, нафига?
Ничего Ну мне эта цивильность компенсировалась 8-ми местной (!) палатой в детском отделении ( до 14-ти), где лежали девочки от 11 до 14 и откуда взрослых выгоняли в 20-00.А одноместную последнюю свободную занимала бабка какая-то сверхблатная, на которую даже врачи рычали, но выгнать не могли. В остальных детских одноместных лежали мамы с совсем крошками - до 2-х лет.
Эх, да я счастливица.Кроме сволочей-однопалатниц, которым приспичивало круглые сутки сидеть в палате со светом и громко общаться попутно строча смс на мобильниках с появившейся модной функцией "нажал кнопочку - она пикнула\сказала что нажал так, что глухой без слухового аппарата услышит" никакого негатива не было.Мыться - только умываться и нельзя, собственно, а голову я заранее в афро закатала - 10 дней потерпеть можно.
Ну согласитесь, "много не заработать" - это уже совсем другая причина.Если девушка может посвятить себя любимой работе, а кто-то при этом будет её поддерживать - почему нет? Чем эта работа хуже расписывания вазочек или ведения каких-нибудь детских кружков в муниципальных заведениях? Сидения библиотекарем весь день?
Почему без ресничек?   вроде у меня были после склеропластики...или я их просто не видела..
, я когда сразу после операции ( через сутки) с -11 до 1 поехала в магазин, я просто не смогла купить фрукты - они ВСЕ были плохие. Мир был очень-очень четкий.А сейчас уже сползло к -2\-3 - и уже нормально, и яблочки красивые, и мандарины некоцанные, и в квартире пыли мало..
, водители и диспетчеры тоже тогда сволочи и  редиски.Потому что позитивных примеров их намного меньше негативных.
Пару месяцев? Мама узнала, не одобрила, но ребенка оставила?Странно..Не, таких показательных наказаний тоже в упор не понимаю. Зачем оно надо? Сплетни лишние, публичное опускание..так - разошлись, и кто б знал, что залетела до выпускного (отговорка "досрочные роды" для всех неблизких - 7 месяцев - срок выживаемый), все цивильно и хорошо..
, ну вот со мной девочка училась с нормальным самочувствием вроде. Т.е. посещаемость у неё была лучше, чем у меня. Не думаю, что ей была бы необходимость переходить на домашнее.На получении аттестатов 8 месяц вроде был.17 лет ей было, после аттестата - в ЗАГС, а щас второго нянчит и на заочке учится. Т-т-т, но это странный пример школьного залета и раннего брака по залету, который перерос в нормальную семью. Как мамашка она на редкость адекватная, второй - совместно запланированный...
А как вы картавя говорите дихлоРдифенилтРихлоРметилметан ?  Не, мне просто интересно, я не стеба ради.
Добровольный и оправданный перевод на домашнее - это одно.Исключение из нормальной школы по причине беременности ( тоже бывает ) - другое.
, у нас для младшей школы был свой этаж, оттуда их организованно выпускали только в столовку, ну и утро\вечер в раздевалку. А старшие к ним заходили только по своему желанию\на дежурстве.А как давать понять, что рано? Выгоняя этих девочек без аттестата из школы?На каком основании, собственно?И чем вечные больничные мешают? Я 2\3 11-го класса на больничных просидела без всякой беременности, ничего, аттестат есть и нормальный.
Тадам!Зачетная сдана, Steam установлен, игры качаются..Спасибо всем, на форуме правда ближайшие пару-тройку недель появляться буду реже
А почему собственно?Что такого ужасного в беременной школьнице? Она будет хуже учиться или ей не нужен школьный аттестат?(Если токсикозы\проблемы со здоровьем - на больничный\домашнее, это да).Чем принципиально беременная школьница отличается от беременной студентки-очницы? Собственно, даже возраст может пересекаться - 16-18 точно. А 15 от 16 не так уж далеко ( кроме того, что это статья, однако, но таки).И уж кого-кого, а беременных девочек у нас в школе никто не гнобил и не трогал. Двух таких помню - параллельный класс в 9-м и мой 11-й.
, мелкое собако хорошо, если не любишь кошек и грызунов, а хочется иметь животное более-менее умное, приучаемое к лотку если что и модное.Ну и некоторые крысособаки вполне симпатичны ИМХО.Хотя опять же ИМХО по красоте с колли, московскими сторожевыми и кавказскими овчарками не сравнятся
Ну опекуны грамотными ИМХО должны быть.И самостоятельными.
, тут проблема не в том скорее, что они им дышат, а в том, что они потом с помощью кислорода "утилизируют" листья-древесину отмершую и иже с ним. Говорят, очень кислородоёмкий процесс.
Я склонна верить интернетам,  - они мне нравятся.
Ну ученые-то об этом уже лет 5 как не орут - орут только зеленые. Ученые жалуются на выбросы СО2.А те водоросли, что окаменели - это предки тех микроводорослей, что щас выделют.
Уку, а теперь посчитай ночную фазу, потребление кислорода всеми живущими в этом лесу + на гниение и распад всей органики этого леса.Хороший лес себя в ноль выведет, и немножко иногда добавит в окружающую среду, но чаще - еще и сам может забрать извне.
Есть великий список.Зрение, прежде всего. После операции-восстановления не снимается этот отвод.Ну и за низкий-низкий гемоглобин + еще кучу странных временных мелочей, вроде операций.
Просто щас их усиленно защищают "от случайного нажатия" - стилусы специальные, и т.д.Не реагируют в массе своей  а раньше, несколько лет назад, сенсоры как раз на ногти реагировали хорошо..
, и что такого в том, чтобы опасаться лабру? (не надо только про её плюшевость)Даже среди них встречаются двинутые на всю башку создания, а размер у них отнюдь не пекинесовский - ногой не отпихнешь.
Да ну, дебильный.Столько не сделать, организм мучить - уже ребенка не будет.Нет бы написал "покупал бы зародыши в абортарии по-темному и ..."
, ну так вот мамашка та и не делала аборт, думала до последнего что как-нибудь что-нибудь да рассосется может   Хотя с другой стороны - аборт делать в городе, там никто не знает, сплетен не пустит, заодно повод контрацептивами съездить закупиться появится..
, читала недавно интервью с мамашкой-малолеткой, там был потрясающий пассаж о том, что если презервативы или противозачаточные в деревенской аптеке покупать - все сразу узнают, что она уже не девочка, а в город за ними не наездишься, поэтому сексятся с надеждой на авось, молитву и ППА.
Ну не 3 раза к 14, но к 20-ти есть случаи по 3-4 аборта у девушек.Странные они, честно.Мозга нет, но хоть рефлекс-то должен появиться..
Может и будет. Среди мужчин тоже разные бывают, и принципы типа:"ничего, от одного раза не залетит"\"я молился"\"пальцы крестиком - не залетит""проблемы индейцев шерифа не *** - предохранение проблема женщины""ну залетит и что - я ребенка не хотел, пусть делает чё хочет"тоже весьма распространены.
Ну видимо бывшему было пофиг на предохранение в этот момент.
А что сделаешь - надо смотреть на сильнейших и страдать от недостижимости, а не радоваться тому, что у кого-то хуже\меньше
Хм...кармомерялка это забавно.Правда с 32,333... тоже особо нечего в ней делать.
А я люблю  темы о животных.И о детях. Они чем-то похожи  И читать интересных людей. Читаю тоже очень давно, намного дольше чем тут обитаюсь.Хотя новички меня не раздражают, ибо в некропостинге иногда открывается возможность новой неплохой ветки (эх, прекрасные времена, когда все сводилось в итоге к еде и сиськам..чат их убивает)., ну что за жизнь пошла? Никакого права на хобби!Построишь реактор - повяжут, вырастишь коноплю вместо ёлки - повяжут..
, и благодаря чему нет бродячих собак? Кстати, и страну не подскажете?В остальном - довольно адекватно, хотя я в любом случае не понимаю всей прелести совместного выгула детей и собак. Школы и школьные дворы не для этого.Хотя если там и овцы и коровы - ну что ж, значит это скотный двор. *А в том, что многие дети - сволочи и скоты, я не сомневаюсь.*
Книга веселая, не спорю.Но мне лично не помогла. Может я просто мелкая была, но вроде следовала всему.
, не попробуешь - не узнаешь.Если они ни разу этого не делали, откуда им знать заранее, выдержат они или нет?У вас был опыт "я все смогу\не, пошло оно все" в 7-8 лет, у них не было - у них он сейчас был.
Матчасть я знаю, но гугл в помощь - ситуации, когда родители, например, не дают согласия на брак или еще что-то - и парень радостно топает за решетку.Я ж пишу - примеры такие были. Яркие и красивые.
Сперва в ЗАГС, потом на зону. Или просто на зону.Истории такие ярко освещались в СМИ последние пару лет - что и по любви, и замуж берет, а все равно найдется добрая душа, чтоб его посадить.
, котята по темпераменту разные. И если у вас сытые котята спят, а не шебуршатся с мявами и писками - вам повезло.  Далее, у этого котенка могли быть какие-нибудь неприятные заболевания - из-за которых, соответственно, он бы не спал, а плакал.
Именно от такого люди и не хотят с инвалидами тесно общаться.Потому что если это не всеобъемлющая дружба "все ради тебя" или "любовь до гроба не смотря ни на что" и у человека есть свои интересы помимо интересов того, и нет желания всю жизнь делать центром мира этого человека - можно нарваться на осуждение и негодование.
Не все предпочитаю мужчин старше себя более чем на 15 лет.Да и 50% - это уже должно идти какое-никакое отторжение с точки зрения инстинктов, а вот 25% - уже притягивать вполне могут.
Потому что "папа" и "двоюродный брат" - категории не сопоставимые ни по возрасту, ни по схожести родственной по генотипу.
Как звучит - "гуманно усыпить".Если котенок сдох - то он сдох бы и без вмешательства автора, думаю.Другое дело, что они продлили ему агонию на пару суток.Зато теперь девочки умные и больше никогда-никогда не будут помогать бездомным животным. *сарказм*
Да ну - секса тут мало, и он в данном контексте - УГ (хотя бы потому что он воображаемый).А вот археология  - это НЯ ^____^
, тогда у многих были проблемы с зубами.И их отсутствие не было чем-то экстраординарным. Понимали друг друга как-то.( особенно любит теорию, что английский язык такой из-за того, что его эталонные носители были вечнопростуженными беззубыми старыми мудрецами).
Описания разнятся.И часто идет спор, чей бюст - её или её дочери. Говорят, дочь была красивее
, или говнообщество.Ну почти 10% нарушающих моральные нормы - это тоже немало.
Моральные нормы подразумевают, что им следует 95% общества. А если им не следует большинство - проблемы или с обществом , или с нормами.
Ну это не мешает считать это аморальным.Курение и вульгарный внешний вид тоже аморальное поведение. Мораль вообще вещь весьма устаревшая..
, я (если верить даже фоткам) родилась с темными глазами и темной волосней (немного) на голове. А уже в 7-8 месяцев была блондинистым одуванчиком. И глаза посветлели. WTF?И сколько себя помню - постепенно светлела, до практически белого лет в 9-11. А дальше опять темнеть начала. Сейчас без покраски (но с выгоранием на солнце периодическим) есть  и светло-русые, и темно-русые, и даже редкие черные волоски.(Правда, у того же папы волосы 3-х видов - почти черные, коричневые и рыжие - спокойно уживаются на голове. Может, это в него.)
31 этаж - это мелочи. В нерезиновой точно до 50-го жилые - нормально.Правда, блин, тротуары так же, как и везде, и сверху чему-нибудь прилететь - не сложно.Мать на 42-м работала, замоталась - из метро и сразу на скоростном лифте вверх - в слабой форме синдром стюардессы приобрести за полгода-год реально.
, да даже рассказывать всем подряд, что любите вы свою жену именно за вооот такенные сиськи и в классической позе, потому что их так удобней мацать, а все кто не так - еб*нутые пидоры, тоже странно.
Меня обвинили в пропаганде браконьерства и жестокости за ношение кольца из бивня мамонта (!)Неужели вы думаете, что поедание падали в их глазах сильно отличается от загрызания зверушки живьем?
, вы меня печалите. Я люблю темы "over40" страниц, а вы выгоняете участников.
Проблема законов о разведении в том, что тогда в массе останутся только генетические ветки пород - причем пород популярных, т.е. больных уродов и мутаций(персы, сфинксы, вислоухие, лысая китайская хохлатка, собаки-брахицефалы). А то, что дворяне и метисы- тоже собакены и кошаки неплохие и использовать их можно ( в том числе и для разбавления, чтобы избежать излишне близкородственного скрещивания  ) или содержать ( кому-то они нравятся ) не особо учитывается. Если животное домашнее, не имеет болезней и генетических проблем - у него можно оставлять возможность скрещивания.А с другой стороны - бездомных много. Но блин, с этих бездомных уже процентов 80 минимум - 2-4 поколение, расплодившееся на улицах.Так что таки не в стерилизации домашних счастье, а в отлове и адекватных владельцах.
, ну если исходить из того, что мертвые=духи, а в ряде культур духи=боги, то ничего не есть - прямой путь к становлению богом.Правда, богом стать трудно - это какую силу воли надо иметь., не все сыроеды и веганы против врачей и науки. Может быть и не СЕ человек - а медицину не признавать, и наоборот. Это странно
А мне кажется, кремация все-таки лучше. Только тогда от неё должна быть польза. ТЭС какая-нибудь работать или станция отопления..и пепел на сады и поля...романтика..
, тут изначально используется искаженное понимание растений, которые "никого не кушают и питаются солнышком" - потом-то стало известно, что растения еще кучу веществ из почвы потребляют, и хищники у них есть, и народ вспомнил что ангелы питаются амброзией, а святые духи - чистой энергией, выделяемой космосом. И решили есть её напрямую.---------------------
Мне понравилось еще, как мамочка СЕ жаловалась, что её ребенок жалуется, что голодный, просит есть, но есть все, что дома - овощи, фрукты, орешки - отказывается и съедает максимум что-то одно в день, жалуясь на голод - не предложить ли ей какой-нибудь еще еды.И ответ что ребенок возможно "праноед" и ей еда вообще не нужна, что мамочка зря переживает.Еще перлы, на мой взгляд:
Да ну...нашли из-за чего обижаться.Трупы - это НЯ. Разложившиеся - уже не очень, да., все чужие дети - либо:- конкуренты ваших детей, претендующие на их место в детском саду, школе, институте, очереди в поликлинике..- окружение ваших детей, с которыми они будут общаться и контактировать, проникаясь тараканами друг друга.
*Оскорбленный кошатник сел в круг силы с кошками в ключевых местах, и дружным "мммррррр-ррррр-ррррр..." в три голоса начал нагнетать всяких бяк всем, кто плохо думает или говорит про них.*
С одной стороны согласна - главное, чтобы не выносили мозг. Ну и еще по мелочам.Не приходили устраивать холивары в тематические места и т.д.Не портили шмотки.Не прикармливали бродячих собак.А с другой - меня лично ни "трупоед", ни "убийца", ни "носитель мертвечины" не оскорбляет.
Не ешьте морковку!Кстати, кто тут в курсе той ветки сыроедения, которая позволяет есть только то, изъятие чего не приведет к гибели растения. Т.е. плоды, зерна и орехи ( дети, бедные дети), листья, кору.Никаких корнеплодов.
Тут было самое разное.Мне больше всего понравилось про органы, но я опоздала к нему.Хотя рабы-донорские органы - это очень выгодно, так что обидно.
Нет, они тогда убьют друг друга во имя того, чья собака лучше\умнее\может лучше и дольше пожить без дрессировки.
Вот честно - большой разницы между "дед открыл террариум и прибил паука тапкой, сказав что сбежал" и "мама отвезла кота на усыпление, сказав что отдала", "папа выкинул собаку с балкона, и сказал что сама выпрыгнула" нет.Это тоже правильно?
Это социальный вид естественного отбора.Те, кто выживут и дадут потомство в таких условиях - сильные и выносливые особи.
Есть. Потому что игрушка.Ведь рубались же за обычным компом в 3-х Героев до 6-7 утра, а потом расходились.Хотя...там и вопрос по внешности, и местами по "на соседних раскладушках в детсаду спали\вместе в 1-м классе на доске всякое рисовали.."Эх...не было в моей жизни консольки на квартире..мечта..У нас как одногрупница купила Хbox - так на 4 дня "больничный" сразу - не появлялась вообще.
, тогда у меня острый психоз, маниакально-депрессивный психоз и неврастения.Психозы - для слышащей кошки, она то соглашается, то нет и не ценит. А неврастения - для глухой. Она игнорирует любое слово в свой адрес! Это просто невыносимо
Итак, тут отчитываются?Я только что перекусила жестоко измученными зародышами риса - сперва ошкуренными, а затем ошпаренными, смешанными с трупным жиром курицы. В дополнение к этому шла расчлененка из выдержанных в кипятке кальмаров, лепешка из измельченных зародышей пшеницы и курицы же, смешанных с молоком, брынза из крови сои и зверски разделанный мандарин.------------А с чем можно разговаривать без ущерба для имиджа?Нормально ли разговаривать с растением (оно же типа не слышит)?А с кошкой ( слух есть) ?А с глухой кошкой ?
*Пришла с намерением почитать что понаписали и вступить в какой-нибудь спор.Дочитала, но на этапе картинок поняла, что пойду искать еду.Но если что - то знайте, что выкупать в кредит рабов в неразвитых странах а потом продавать их на органы не только выгодно, но и социально полезно - мы считали. Главными барьерами данного бизнеса являются нормативно-правовая база и отсутствие достаточного количества компетентных специалистов.*
Не, я ничего плохого в веганах, вегетарианцах и сыроедах не вижу.Равно как и во многом другом.Единственное что - данные люди ( как и все другие, собственно) должны осознавать, что это их личный выбор, и навязывание его кому-либо должно караться как минимум годичным отлучением от интернета и СМИ.Убийства ради развлечения - охота, рыбалка, зачистка территорий, травля крыс, догхантинг, кроухантинг...ня, одним словом ^__^, мёд - ненатуральный продукт, жестоко отнятый у пчел.
, значит ваш девственник не прошел бы тест на девственность от женских форумов и ТП   хотя "некоторые мелкие детали", да..Ладно, а как парни определяют девственница\нет судя по их форумам и веткам - это вообще:"Ей будет больно, обязательно. И тебе тоже может быть! И будет кровь. Ну и вообще по её поведению сразу поймешь."
Ну это еще вопрос..Типа "ах, ты знаешь куда сразу!\умеешь пользоваться презиками сразу!\не кончил при виде меня голой так за 5 секунд!..."
Да, 2 хороших вставленных зуба могут встать в 50-100 тысяч спокойно.(Стоматологи - они дорогие, когда платные.)
Все мы читаем. Ок. Попытаюсь объяснить.Я не собакофоб, но как я это вижу:Есть большой пес, стоящий около хозяйки. Поводок может быть виден\может быть не виден - так стоит, сливается с чем-то, например. Соответственно, еще к этому добавляется:а. То, что далеко не каждый хозяин может удержать свою собакуб. То, что есть довольно много людей, спокойно и непредсказуемо спускающих собак с поводка, не особо заморачиваясь окружающимив. То, что степень агрессивности и обращения внимания на прохожих может определить хозяин, но не прохожий.Если вам реально за 10 метров (расстояние - мелочь, замерьте как-нибудь за сколько ваш питомец его преодолевает бегая\прыгая на что-то) кричат вежливо "Ой, девушка, а ваша собака не укусит?" - вас одновременно просят не спускать собаку, уточняют безопасность прохождения мимо вас. Никакого наезда\чего-либо еще в этой фразе нет.Если б вам орали " убери своего гов*ноеда, бл*дь, нормальным людЯм пройти не дають!!11" -  было бы странно и неадекватно, а так..к вам с добром, а вы злитесь..
Сказать "выкинула - значит выкинула" вообще нельзя?Не, ну кошелек с деньгами - это конечно понятно, можно поискать, но одевать обувь из помойки..как-то фэ, если честно.
Аналогично. Я где-то половину прочла, а дальше книг печатных не было, читалки нет,с компа читать и по учебе заматываешься..Летом собраться, сдать госы и купить полное печатное издание + полную игру. Без всяких нехороших цензур!
Везет. А у меня - и не отключишь насовсем - людей пускать приходится своих разных всяких, и задолбали те, кто ломятся в подъезд звоня в первую попавшуюся квартиру - кто знает, это 1-я, последняя или квартира с дублирующейся цифрой типа 33, 44..
В год умирает 43.000.000В день умирает около 17 810 +- сколько-нибудь ( есть сезонные пики\спады, есть всякие массовые гибели и т.д.) Смерть - это естественно.Девочка прожила уже лет 18-20 точно. Соответственно, за её жизнь на планете умерло примерно 860000000 человек (ей не говорите только), в среднем за 20 лет жизни человек общается\встречается более чем два раза более чем с 10 000 человек, встречается мельком\один раз (в условиях мегаполиса) до 5000000 человек.Если верить этим цифрам, ВСЕ, кого она когда-либо встречала, могли умереть рядом с ней прям в момент встречи и ничуть не нарушить статистику по миру. Так что - 7 раз - это не "все вокруг умирают".
, а где станут?Что-то по другим странам если при человеке нет карточки "позвонить туда-то по такому-то номеру" или мобильника тоже особо не звонят. Сообщают на работу, если есть при себе рабочие удостоверения\визитки. Или там есть специальная служба "поиск родственников и друзей людей, лежащих в больнице"?
, а вот на самом деле.Человек попадает в больницу, его данные узнают у него(как-то), дальше что?Пробить его медполис? Карту в регистратуре поискать?По каким базам и кто должен искать родственников (детей, которые не записываются в паспорт при его смене если им старше 14, не? о которых нет данных в медкартах ) , как и кто должен с ними связываться? По каким контактам?
, как вариант - сперва разрешить животное, а потом пойти в отказ по причине "фу" - не рассматривается? И что тогда?
Да на Пхукет.Знакомилась с ним по форумам переехавших туда вегов, кстати. Там столько вкусных растений..Интересно, если растение ест растение - это каннибализм?
, а если с родственниками отношения нормальные, то остальные их загоны прощаются.У меня дальние докапывались до двоюродной сестры, когда она перестала есть сахар - и, соответственно, конфеты-сладкие плитки-варенье... по аналогии с этим или с мамой подруги, демонстративно хватающейся за сердце, когда доча отказывается покушать "рыбку, она же не животное и не птичка, почему ты не ешь!?!?" - для меня что-то с упоминанием "докапывающихся родственников" сразу рисует в голове страшные картины.Ибо поспрашивать-отстать-принять - это не докапываться.
А "деревенский родственник" уже равно "деревенщина"? "деревенский родственник" - это тот, кого видишь редко, а считает он необходимым по личной жизни мозг вынести и заставить жить как он правильным считает."деревенщина" - необразованное нечто.Извиняйте, мы люди простые, но слишком зафорумленные. Дополнительных смыслов и оскорблений в слова не привыкла вкладывать.Да и тот, кто после пары рюмочек начинает вести себя невежливо - тоже не лучшее сравнение.----------------------------------------------------*Уважаемые Модеры!Я всех люблю, и холивары с флудом тоже люблю, но через 6 часов у меня самолет и инета не будет больше недели. Пожалуйста, не трите эту ветку, не сносите её - в крайнем случае перенесите в соответствующую тему спецолимпиады.Интересно, чем все закончится.Неадекватное растение. *
, но вы же их в пример приводили как задолбавших вас приставучих окружающих.Сами.А теперь начинается - да они хорошие, больше не лезут, теперь уважают..если они уважают и не лезут, что ж вы на них начали гнать-то в начале?  Я тоже уважаю ваш выбор. Но сравнением с человеком, по пьяной лавочке лезущем к другому подокапываться и попоучать в вопросе, не имеющем никакого к нему отношения, вы меня реально оскорбили.
Меня лично больше напрягает приравнивание всех трупоедов к его пьяным деревенским родственникам.Если они ведут себя неадекватно ( и претензии в реале у  только к ним ) - при чем тут наше уютное общество Я ж после встречи с неадекватным веганом не ору на своих знакомых-веганов что они двинутые на всю башку зомбированные агитаторы
, вообще не лучше. И не хуже. И все нормальные люди это знают - что если человек г*вно, то что бы он не ел - он г*вно. И обратное соответственно верно.Вот только из мясоедов до веганов докапываются единицы, и то это те "личности", что будут докапываться и за другую прическу, и за работу "не как я считаю правильным" - как ваши "тетушки", а вот травоядные приходят в темы, и не темы, везде и массово, и начинают истерить.Мне честно кажется, что это спланированный моб по дискредитации всего вег-движения в глазах большинства.
Прана — одно из понятий йоги, понимается как жизненная энергия, жизнь.В йоге считается, что прана пронизывает всю вселенную, хотя и невидима для глаз.В различных традициях прана приравнивается к таким понятиям, как энергия ци в даосизме и традиционной китайской медицине, пятый элемент в алхимии, и эфир в оккультизме.------------Спасибо Вики
Это вегетарианистые сыроеды.Алоэ лично знает СЕ, которые спокойно употребляют молоко (парное), мёд, и сырое мясо.Они же ничего не обрабатывают термически - значит, едят сырое = сыроеды.А то так каждый может:"Я правша. Я пишу правой, ем правой, . По правилам правшей я должен ходить бритым и в галстуке, а все кто не бритые и без галстуков - те не правши, а левши, какой бы рукой не писали!"
Топор есть. Ты есть. Лес есть.Если долго колупаться - развести костер можно.А сыроедение же за живую еду - это, получается, спутников можно только оглушать и быстро обгладывать, а не разделывать про запас и термически обрабатывать...плохо, господа, так действительно не хватит сил на топор..зато они теплые и так будут
Ну так мороз же, травки нет.Придется питаться праной, рыбой, ягодами, хвоей, чем догонишь, одеждой, спутниками, ветки-коренья варить..на 1-2 кг. топор хватит сил.
Топор метают. Пулять им сложно.А так - топор - это круто. Намного лучше, чем вилка или ноут с севшей батареей.
Да, посмотрела видео с американского убоя собак - то, где газовая камера - даже как-то странно.Щеночков перед опусканием на трупы первой партии тискают, они хвостом виляют и дурачатся на трупах собратьев. Мило, чё. Негатива не получается от такого видеоряда..Хотя непонятно, за что это видео - за усыпление или против..
Блин, я скоро за картинки с едой, плевать, мясом или фруктами, минусовать начну!Не у всех есть еда одновременно с интернетом
, кто ж дикое животное с зубами с рук кормить будет   оно ж агрессивное..А если что-то бегает и жрет всякий мусор - так это виноваты те несознательные люди, которые это что-то не одомашнили и намордник не нацепили.Разве не так?*Хлопая длинными ресницами и взирая на тред наивными голубыми глазами *
А на форуме догхантеров "вредителям.нет" вечный бан за упоминание\призыв к насилию\убийству в сторону людей (даже собачников, прикармливающих бродячие стаи). Заставляет задуматься, особенно после форумов зоозащитников.
Нет, это я сейчас флуд под фотками в группах вконтакте разбираю.Решила поделиться.
Хм...не скрыться от вегов - они заполонили уютный вконтактик и постят агитки везде.Достали, унылые существа.Выдержки из тредов:
, а почему проходящая мимо тетя должна страдать от вашего щенка?Он ей вообще никто. Она его не заводила. И если пальто - ладно, химчистка, то за синяк на себе любимой я бы псу не только в нос дала,но и посерьезней, если бы смогла. И попыталась бы убрать. Всмысле насовсем.Если щеночку обязательно кусать - пусть кусают хозяев. P.S. Я никого не мазала мороженым, кроме себя. А вот убить хочу давно и много.Ибо достали.
- родная душа   только у меня отец темный, а мама посветлее. Хотя я светлее их обоих пока.
, мамашке ребенка сразу впаять счет за химчистку.В обязательном порядке, и курс лекций по воспитанию.  Ох..извиняюсь, по вашей логике, человеку можно один раз в жизни убить другого человека - нельзя же понять, что нельзя убивать людей, пока в детстве не убьешь соседа по песочнице.
У вас странные представления о местном контингенте.Тут по-моему любое предложение снятия моратория на смертную казнь, отмены УДО или введения тяжелых работ для отработки причиненного материального вреда и средств, затрачиваемых государством на содержание осужденных находит массу позитивных откликов.Я вот ратую за введение мат.ответственности даже для умерших\погибших с вычетом из оставшегося имущества штрафов и компенсации причиненного вреда.А человек - да что там, о чем вы говорите. Наделенное рядом уникальных качеств животное.А нельзя делить животных по пушистости.Наказание должно быть для всех. Только разное.-----------------А что 130 человек написали лишь 34 запроса разрозненных и не смогли ничего сделать - это грустно и странно.
Феерии-то феерии, но обратите внимание - значительная часть комментов предлагают таки "сесть поговорить за + и -", "уговорить", "почаще бывать с чужими детьми в хороших ситуациях"...т.е. сделать так, чтобы партнер осознанно согласился на ребенка.
Всех, кто рожает, а так же тех, кто хотел бы иметь детей\планирует иметь детей\считает, что нет ничего плохого в том, чтобы завести детей..В ЧФ очень много ФГМнутых последнее время.
Мда.Хотя со стороны мужчин все чаще встречаются обсуждения типа "не хочет беременеть - да кто её спрашивает, проткни презик\скажи что бесплоден" или "как забрать себе ребенка сразу как закончится ГВ и чтоб эта к нему вообще не приближалась"..Это все бред
ИМХО самое неприхотливое - морковь. Сажается плотно, семена дешевы, водопотребление среднее, урожайность высокая. С неё ещё бы вредителей не надо собирать регулярно с баночкой
, так я ж и говорю - была бы точно такая же ситуация, что и с отправлением просто так куда-то. Смена школы бывает и по причине "Я в 7-м классе сменил школу, это было хорошо, мой сын тоже должен так сделать!" а не по причине какой-то серьезной.Т.е. я против любого подобного принуждения.
Особых-то да.Только лечение дедушек-бабушек,которые все равно хотят трупом лечь на огороде, оно недешево. Равно как и время, затраченное на нем - если это не чисто пару часов в выходные. Дорога, всякое такое  - много каких может быть неожиданных статей затрат, а может и не быть.Тут вопрос скорее в фанатичности и в желаемой цели. В 90-е огород был выгоднее, сейчас он не столь выгоден. А техника наоборот экономия - когда поле по полторы-две сотни метров в каждой стороне, оно как-то эффективней.
В общем, проблема не в деревне, а в принуждении.Думаю, если бы его без вариантов заставляли идти в какую-то секцию\менять школу...и т.д. без аргументов оно тоже было бы "найти позитив можно, но нафига?".
Вернемся.Правда кроме того, что детей и собак необходимо содержать и выгуливать в разных местах, причем под присмотром взрослых и на поводках, сказать особо нечего.
Я считаю, что мир и идет к всеобщему чипированию.Если не изобретут другой технологии.А пока идет апробация на животных.
И нести ответственность по своим заморочкам тоже.Можно не прививать - но и не возмущаться тогда по поводу ограничений, накладываемых на непривитых особей любых видов. И так во всем.
Внезапно там этого не говорят.  А так - это уж личные заморочки каждого, чем кормить животное\детей и прочее.
, только бешенство.И если честно - то я особой разницы не заметила, разве что те, кто бесплатно прививки ставят, доброжелательней, кошки у них не дергаются вообще - при том что насколько уж они боятся уколов - тут словно не чувствуют (да, на себе знаю - могут уколоть так, что взвоешь, а могут так, что не заметишь).Терпеливей они как-то. А про качество вакцины - платные центры орут что только импортную и у них, бесплатные - прививайтесь где хотите, только прививайте. А в моей клинике сказали спокойно делать бесплатные, и не заморачиваться - что ничего в них страшного нет. Хотя могли бы и у себя привить по 500р. за кошку, но сами посоветовали водить на бесплатную около дома.В общем, мне не понять, но прогуляться в переноске километр по району кошки любят больше, чем на окраину города ехать в транспорте.
И кошелечек бы такой же купили, наложили бы туда столько же денег, и все-все что у неё там лежало.Смысл?Проще сразу объявить, что покупается новое.
Если уж человек верит в карму, то он не должен считать, что ему не повезло, ибо он это заслужил, получается.И пока не исправит все хорошими поступками - то и поделом ему.А так - да, может не повезти человеку.Можно предположить сферический вариант, что влюбился мужчина в женщину с ребенком, заделал с ней второго ребенка, женился , продал жилье чтоб погасить её долги (а что там, их 6 человек до него было в одной квартире, и никаких упоминаний о работе), ремонт сделал, машину купил, в свадебное путешествие свозил, комп купил, инет провел,  пахал-пахал-пахал, она ничего не делала, он часто брал больничные чтобы сидеть с ребенком, ибо никто из других живущих в квартире этого делать не хотел, его за это уволили, машину угнали, друзья кинули, а банк где он держал сбережения обанкротился, и устроиться он смог пока только на жалкие 5000, чтобы оставалось время на детей (жена-то в загуле).Но почему-то мне кажется, что все было немного не так.
Вот-вот, если посылать родню в помойке регулярно копаться и радостно наблюдать из окошка, можно к концу жизни в доме престарелых оказаться.Полностью согласна.
Не знаю, мне в играх по книгам наоборот нравится делать не так, как там
Ну не скажите. За сад за меня платили не больше, чем местные приписанные, за школу - тоже только сборы на охрану\уборщиц.Без знакомств и без денег.Искали муторно, но ищущий да найдет. Конечно, такая школа и такой сад - не первые попавшиеся, хотя сад оказался почти во дворе дома, где снималось жилье, а школа - в том же микрорайоне, хоть и не ближайшая.  Правда, потом я из других микрорайонов туда ходила долго и упорно, ибо дергаться искать другую было бы сложно.Такие мы, неместные в Московии..без регистрации и с прописками ХЗГ. Библиотека по поручительству классного руководителя, кружки из бесплатных не все, или "занимаются все, выезды только для местных", с диспансеризацией вечная эпопея...весело оно, честно   жить можно.
Без прописки везде жить можно, но везде грустно, ИМХО.Проблемы со всякими бюджетными и муниципальными заведениями. Да даже детей отсудить лицу без регистрации сложнее будет..
Хм..да, вы правы.  Извиняюсь.Регулярно устраивают бесплатные вакцинации в разных нежилых помещениях, на 1-2 микрорайона одно, но очереди не особо есть, что удивительно - то ли животных мало, то ли прививают мало.Я просто забыла, что платить надо за заведение паспорта, а не за прививку.Вот что значит по платным ветклиникам замотаться..
, вы не находите, что между "ой, хлеб забыла купить, сбегай" и "ой, обувь выкинула, не помню куда, поищи сходи в мусорке" есть довольно весомая разница?
Не все живут в Москве.Но таки думаю хотя бы 10000-то получать реально? В околомосковье по крайней мере реально..а далее - надеюсь, да. Не может быть все так плохо.
, где-то 170-180 долларов США.
Наверное, у меня хорошее "нет"   его редко не понимают, если оно настоящее. А если маразм - то тем более незачем лазить из-за него по помойкам, сказать что все, мусор уехал.
Вопрос - на что жена пьет?Собутыльники добрые?Себе мужчину на стороне нашла?Подрабатывает?Побирается?
Надо не посылать, надо говорить "нет" - это разные вещи.
Ну старший видимо таки не его.Хотя это не важно.Автору - только пытаться найти денег\работу более оплачиваемую, если это реально.Других вариантов особо нет.Единственное, что не указано - как собственно бабушка и родители жены ко всему этому относятся.
, косплеить и уважать надо тех героев, которые нравятся. Не зависимо от их состояния. Иначе это все равно что "зачем косплеить молодого\здорового\учащегося Х, если в конце он постарел\лишился глаза\пошел учиться в универ"
- я со слов автора поняла, что он на свою голову решил узнать, что она хочет. А потом попытался сразу предложить что-то другое, но девушка непреклонно стояла на "айфоне последней модели".Морально - Да.Юридически - Нет.
4S можно в пределах 25 тыс. купить. Если не в России\через кого-то, кто привезет не из России.А вообще покупать iPhone4\iPhone4S глупо - лучше дождаться 5-го посмотреть.А вытрясать из людей обещание можно?
Да. Я в гневе и истерике веду себя агрессивно только по отношению к живым существам, являющимся причиной гнева\истерики. Это злонамеренно, на мой взгляд  Она выкинула её голову в окно. Это случайно?   Интересно, а реально там ноут или комбик случайно в окно выкинуть   или бесящего человека..
Вместо обещанного подарка подарит что-то другое, сильно дешевле, по своим причинам, или вообще ничего не подарит?Тут совершенно разные эмоции. (Я кстати основной подарок на ДР от любимого человека "жду" давно - он все обещает подарить как сможет - но это он о нём заморачивается, я не расстроилась, получив в подарок на ДР книгу по интересующей меня теме, коробку хорошего шоколада  и позитивный вечер  вместо озвучиваемого им подарка, который хотел подарить он - я ж из-за этого не пошла его новый бас разбивать? А он дешевле доспехов, определенно.)К тому же, я не осуждаю её уход. Я осуждаю возможность возвращения и уничтожение статуэтки.Ушла - так ушла. И все. Возвращения-сопли-истерики-стоны-срывы - ну нафиг.А статуэтку мне просто жаль. Ибо вещь хорошая и дорогая.
Грустно.Вот она и ушла. И правильно, на мой взгляд, сделала, что ушла, только повод и манера ухода - фи, я такого не понимаю.Уходить надо именно из-за невнимания, а не из-за отсутствия девайсов. И ломать вещи - дважды фи. Истерично и мелочно.Но вот если она вернется после преподнесения ей айфона и торжественного сжигания перед её окнами полного собрания сочинений Профессора - я её тем более не пойму.
, а смысл?Да и на месте девушки..имеет ли смысл возвращаться после такого ухода?Представьте - он все продаст, все уберет, девайсов накупит и будет послан? Как-то грустно.
, вот я и говорю - девушка бы не оценила эльфийского серебряного колечка со стразиками в качестве обручального. (В каноне надписи были на всех кольцах вроде   )Оно должно было бы быть или не ВКшным, или очень крутым..
Доспехи - няша.      Айфон - няша.                   Годный фотик - няша.Саурон - няша.       Коллекционки игр - няша.    Поездка в Оксфорд - няша.Обручальные кольца, выдержанные в тематическом стиле - вообще круть ^___^Я что-то в себе не понимаю..
Я не вижу в этом реальной проблемы.Маниакально повернутых на чем-то много. И плевать, что это - шмотки, игры, статуэтки, золотые слитки или помощь бездомным животным..Если бы не девушка, он бы вообще проблем не знал. Но тут проблема не в увлечении, а в раздолбайстве и эгоизме обоих сторон. Не готовы они к отношениям местами. А может, просто кризис.
И чем красивые доспехи хуже красивого платья или стильного гаджета?Оно ж для души..
Я могу узнать, что человеку хотелось бы, но не обещаю подарить именно это.Получится-получится, нет-нет.И к подаркам себе так же отношусь.
С учетом того, что ВК писался все-таки по канонам эпоса и при этом использовал библейские мотивы, противопоставлять его Библии бессмысленно.Но объясните мне, присутствующие, кто-нибудь из вас когда-нибудь обещал кому-нибудь конкретный подарок?
Покажите, интересно Вот никаких стремлений по жизни.Ни масштаба, ни идей..А так поставить цель, работать-работать-работать - был бы свой дом, в нём холл\зала с потолками 4 метра, в ней в центре на 30-ти сантиметровом постаменте из магмы литой Саурон..и подсветка профессиональная..
Все 11 страниц  плакает и страдает от жалости к испорченному Саурону.  Так же оно считает, что требовать даже обещанный подарок никто не имеет права - просто потому, что это подарок, захотел-подарил, захотел - не подарил\подарил другое. А уж требовать с кого-то обещание что-то конкретное подарить - вообще финиш.Я б не обиделась ( и не обижалась, были ситуации) если бы мне не подарили заказанный подарок. Вот на что я люблю айфоны и всегда их тут защищаю - но нифига они не живучие, одно купание в океане - и трупик.НТС же такое выдержал не напрягаясь вообще   Хотя на мрамор и гранит падают айфоны  без повреждений..и заряд неплохо держат..
Займитесь этим, че.Травить голубей, в отличии от детей, разрешено.А еще можно их отстреливать.Или воздействовать на тех, кто их кормит. Но тема не об этом., если ребенок ставит в опасность себя, убегая от родителей\глотая содержимое аптечки - это проблемы ребенка и его родителей. Окружающих это особо волновать не должно.Если ребенок целенаправленно мешает окружающим - это им мешает. И с этим надо бороться.
О да.Только что пообщалась с живущей далеко женщиной. Вообще довольно строгой и суровой. Она жаловалась на неадекватность, капризность и пакостность младшей внучки, которая с ней живет (где-то 3 года), причитая, что её-то дети вроде так не поступали и старшие внуки тоже - обои не рвали, едой не кидались, не кусались просто так..Но! Ребенка вообще не наказывают и не воспитывают, "обижается же!", не говорят нельзя - "плачет же!", даже общая её практика "если ребенок дернул тебя за волосы - дерни его в ответ, пусть знает, что это больно" не применяется ибо "жалко", но при этом сразу же причитания "не понимает, что больно". Какой смысл наезжать на "дурное поколение" старшим, которые его сами же и выращивают?Я в печали.
Это такое    которого Оно подразумевает, что взрослые, сами себя обеспечивающие люди, размножившись, делают следующее:- стараются лишний раз не доставлять неоправданных неудобств окружающим (звукоизоляция, контроль, воспитание)- компенсируют окружающим вред, нанесенный ребенком (испачкал вещь - платит за химчистку, поцарапал машину - за полировку..)- не ставят ребенка в центр мироздания (без ситуаций "мой ребенок подошел сзади к вашему и стукнул его лопатой просто потому, что захотел, что вы орете!")- воспитывают ребенка без перегибов - т.е. без вседозволенности и без сурового прессинга- пытаются учитывать интересы ребенка (а не как в теме про деревню)------------------------------, шалили. На своей либо ничейной территории. Ибо чужая - табу   или на той, на которой разрешали.
Не-не-не. Делают это далеко не все дети, и это поведение обычно не осуждается их родителями.   А иногда даже поддерживается. Когда злой умысел у ребенка - надо влиять на ребенка, но права влиять на ребенка есть только у родителей. Если умысел ребенка выращен родителями - тут надо давить родителей. Вот только тоже никаких адекватных легальных способов для этого нет (стучание с целью лишения род.прав не предлагать). По крайней мере  их не знает, что печально. Ну кроме как пообщаться на повышенных тонах с этими самыми родителями - что помогает.А  вообще к детям лояльно и своих планирует  правда, пугает их возможная сильная похожесть на . Толпа излишне самостоятельных и интровертных людей в одном доме - муторно. Лучше пусть на партнера будут похожи..
Да, может.А еще ребенок может кидаться не глядя во все стороны камнями\предметами, выбегать на дорогу, размазывать по поручням мороженое, рисовать мелом (углом мелка) по машинам, таранить машины\людей на детской машинке, бить\тырить что-то у других детей\взрослых и сразу прятаться за родителями с ором, целенаправленно подрезать спешащих взрослых в местах, где легко навернуться типа лестниц..и иной раз хочется закопать вместе с родителями.
То, на что нельзя повлиять, часто бесит.На чужих детей воздействовать и влиять могут только их родители - наказывать, останавливать, одергивать - иначе ЭТОЖЕРЕБЕНОК обеспечено 90%.   Ну или наглеть и хаметь - тогда пофиг будет.
Ну они ж добровольные - на них ходят лишь более-менее адекватные люди.
А от остальных 130 человек? Или вас на дом 1-3 активиста, остальным пофиг\влом?
Опять переход на личности.Нет смысла уважать человека только за то, что он старше\одной крови с тобой\еще что-то.Уважают или не уважают человека в целом. И родителей тоже уважать дети не обязаны ( и если дети их не уважают, это опять же показатель воспитания, данного родителями).
Лучше тогда обязательные курсы будущих родителей для всех залетевших и их "партнеров".А то иногда встречается - вообще неадекватный человек с рождением ребенка внезапно обретает разум. Меня это удивило, но да, такое бывает. А так - был бы аборт, может, разум бы и не проснулся..
А я правда жалею, что меня не научили великой науке "одним небольшим ножом зарезать и освежевать" - думаю, хотя бы вторая часть была бы точно полезной.А то наколупаешься с той же уткой или кроликом с расчленением или с отделением цельной шкуры - понимаешь, что поучиться следовало бы на чем-нибудь большем.Хотя это вечная проблема. Хочется уметь и мясо разделать, и в машине мелочь какую-нить починить, и комп самой перебрать..
, мне оно не нравится, но, думаю, 60-100 баксов прайс на них стоит.Не все миленькие штучки недорогие. И иногда они стоят каждый рубль, хотя работы в них, казалось бы, немного..-------------------Залезла в журнал, откуда фотки.25 баксов?!15 баксов?!Откуда этот человек? Как он работает? Как он с этого имеет доход и хватает ли ему этого?
За клевер меньше 200рублей?Да вы себя не цените..
Скорее надо понять, что от смерти ОНИЖЕРОДИТЕЛЕЙ её жизнь не станет хуже, и расслабиться по поводу их переживаний, не? Тогда сразу волнения вроде "емунепозвонилаионумеркакямогластрадатьтеперьвсюжизньбудуидетямжизньиспорчу!!!"пропадут далеко-далеко..
Это прекрасно...хотя и понятно, что не верх совершенства..можно было с цветом лучше подогнать, да и обработать почище...и даже от часов один циферблат..но миленько так..
Нижнее - никак, не люблю такое, а вот клевер миленький - при цене до 500р. и мощном вау-импульсе где-нить на ярмарке бы купила.Неясно назначение черной полосы только внизу  Это как, неудачник или нормально?------------------------------Страз! Выколупните страз нахрен и это будет стоить этих денег
Кстати еще в тему дружеского секса..Щас посмотрела на тему про овуляшек...а если залет? Не, ну это конечно минимальная вероятность, презервативы хотя бы быть должны, но так раз - и девственности лишилась, и залетела заодно? От друга *CRAZY*
Там есть и нормальные вещи, а не только огромные свадебные цацки.
Декупаж вообще просто.Главное ровно разложить, ровно обрезать и не пересушить..сама люблю такие дешевые интересные серьги покупать, особенно циферблаты разные
, а если купит? А вы бы купили?Я бы нет. *Я не работаю с пластикой. Пробовала, лень.  Т.е. сделала 1 статуэтку, и поняла что ниточки круче   а так - в каждом деле есть те, у кого сразу и легко, и те, кому пахать-пахать-пахать..Автору можно было бы поучиться на чем-нить большом. Большие  ровные кулоны с каким-то предельно простым знаком, огромные браслеты со вставками, большие ровные мраморные бусины..или "роллы" покрутить. Подумать, что кроме сердечек можно сделать.Что интересно покупателям (ЦА). Может, щас острая нехватка гербов Калленов (хз как правильно пишутся) и медальонов с персонажами Fuu-комиксов? Маски героев Bleach в нормальный размер? Или кто-то готов купить жесткие напульсники как у какого-то персонажа?
Да можно и на работу, и на ДР, и просто так по улицам погулять.Есть две версии сережек - уменьшенная копия кулона и копия середины кольца.
Ок. Верю. Шейте бархатное платье  А сережки в придачу и кольцо Галадриэль не надо?Оно все как один комплект выглядит..и из настоящих камней и хорошего серебра..Тогда парню придется обойтись такой броней:
, мне кажется, 3-е - не бархат. Хотя что тогда, не скажу  Накидки тоже разные были, когда ей видение было, вроде опять не бархат. Вообще, эльфы не должны носить бархат - это человеческая ткань  Режиссерка...да..хотелось бы.
/Тему не читай-работы не смотри-отвечай так/Больше ярмарок.В Москве проходит каждый месяц 2-3 неплохих ярмарки, раз в месяц ( а то и чаще) можно найти место, где можно поторговать без оплаты, где провести мастер-класс.Многие клубы семейные-практик-самосовершенствования и т.д. приглашают мастеров давать мастер-классы, там же разрешают продавать вещи.Вы просто не там ищете.------------------------Посмотрела работы.Присоединюсь к людям выше - работать над техникой. Много работать.Или временно перейти на бусины (мрамор, спиральки и т.д.) и низать более простые украшения.
Некуда одеть и нечего носить - вечные проблемы, да.Мне кажется, бархатным было только красное. Остальное - шелк, парча, шифон и иже с ними.
А еще эльфийские платья из-за фасона сядут практически на любую фигуру. Главное - чтобы по размеру шили. Эльфийское платье - это недорого, от 3 до 15 тысяч, если без ручной вышивки и специально сотканной вручную ткани.
Ну да, ценное замечание.  Для себя  предпочла бы орочью или гоблинскую свадьбу. С коптящими факелами, неадекватной пиротехникой, черными страшными доспехами, ударной музыкой..   зато никаких проблем с "ты там выглядела страшно!\макияж потек!\у тебя прическа растрепалась!\нельзя в платье на траву идти!\береги каблуки!", никаких розовых цветочков, детей, ангелочков и т.д.
А все-таки представьте, как было бы красиво (без приколов и различных ударов судьбы):- жених в парадном доспехе Арагорна, короне Гондора, с мечом ...- невеста в свадебном платье Арвен и эльфийской диадеме..- свидетели - соответственно, Фарамир и Эовин- гости одеты соответствующе ситуации- прибыть конно, вместо ленточек\колокольчиков стяги и знамена Ривенделла и Гондора- обручальные кольца - эльфийское и человеческое кольца власти- церемония где-нить на природе- живая фолк-музыка- на поцелуе лучники стреляют в небо - из алкоголя - вино, браггарт, эль, пиво, из еды - нормальная еда.....- вечером - фейерверк а-ля Гендальф. хотеть на это посмотреть
Неужели тебе не жалко жестоко убитых орков?Разбившегося Барлога?Застреленного тролля?Забитых олифантов?Несчастную зарубленную ездовую зверушку назгула?Двух кроликов, задушенных Горлумом?Ты просто жестокое существо
Вопрос к парням:*Вы холосты\свободны, допустим, для большей простоты условий*Вот вы общаетесь с девушкой\женщиной - в институте там, или коллега по работе, или в одной компании пересекаетесь регулярно, в рейды вместе ходите. Отношения у вас с ней хорошие, доверительные. И тут она к вам подходит и просит ей помочь в одной деликатной проблеме..Ваша реакция?
Почему так мало призывов, обычно звучащих в таких же мужских темах:"вызвать опытного партнера и с ним" ?Вроде парней-стесняшек предложениями сходить к фее заваливали..
Ладно, все добрые..Тогда такой вариант:Отправить к хоббитам. С добром, без оружия. Не отпускать, пока не погостит у каждого и не выучит все родословные и байки. Прятаться не давать.
, там много пыток.В основном пытали Горлума и Фродо. Но издевались так же над Гендальфом, и еще по мелочам.Рекомендую, боль и страдания описаны великолепно - как моральные от всего происходящего, так и от реальных увечий ( особенно если на английском оригинальную версию, а не перевод с цензурой для детей)., есть Шелоб (1-й пункт), а пытки в Мордоре? До того, как Горлум попал к Фродо?
Казнь по-Толкиэновски:1. Избить и раздеть приговоренного, отравленного дом Шелоб, рассказывая ему про смерть всех его друзей и знакомых\уничтожение артефактов.2. Поставить приговоренного на высокую-высокую башню.3. Поставить башню в жерло вулкана, вокруг выставить патруль Назгулов..4. Выдержать его там несколько суток в диком холоде (высоко же + назгулы), регулярно побивать сверху отрезанными головами.5. В определенный момент должен появиться орел и скинуть на приговоренного Горлума.6. Отбиваясь от откусывающего конечности приговоренному Горлума приговоренный должен сам спрыгнуть с башни в лаву.7. В полете его должны пронзить тяжелые отравленные орочьи стрелы, выпущенные эльфами.8. По достижении лавы приговоренного должно завалить обломками башни и вулкана.------------------------------Все согласны с подобным приговором?
А интересно, , вы бы смирились, будь вы на втором месте для своей девушки - а первое занимало бы что-то другое? Да хоть хоровое пение в национальных монгольских костюмах. И она бы влезла в вашу заначку, чтобы купить копию костюма любимой наложницы из какого-нить фильма?
1. Почини Саурона.2. Извинись перед девушкой.3. Не пытайся её вернуть.4. Вправь себе мозги.5. Найди другую девушку.
Спросить что хотелось бы - не значит обещать это подарить.Парень идиот в том, что сказал "ОК" в итоге.Если б она не знала, что он собирается подарить - по этому поводу скандала бы не было.А вот за невнимание закатить скандал и уйти стоило бы.
Не, мне тоже судить очень сложно - я в кольчуге и с мечом ходила пару часов всего. Ня вообще.Но я большая, а на тот момент еще и тренированная была..и да, лучше если помогут - хотя бы чтобы не морщился поддоспешник..а то под кольчугой муторно расправлять, если замялся неудобно..
А девушка с ним живет и вообще не грузит его своими увлечениями.Согласитесь, это неадекватная уступка мужчине.
Не, не надо, а то вдруг  расстроится..Оно же купило Б/У комп с ВОВ и Warhammer...и удалило их нафиг чтоб место не занимало даже не открывая, хотя прошлый хозяин был готов отдать и учетки тоже..
Аааааааааааааа....Моя вас не понимать   понабежало геймеров..
Он хотел обручальными кольцами кольца власти.
Я в чате не была.Можно сюда логи или все, никак?А 30-40 кг..если человек сильный, тренированный - почему бы нет. Только автор такого впечатления не производит..Кстати, фотосессию не за счет девушки ли хотел? Раз она фотографией увлекается?
*Если брать ситуацию до их объединения, то обвинения могут звучать так*"Да что ты, дочка, ополоумела?! Он же бабник, ни одной юбки не пропустит - по глазам видно! Постоянной работы нет, все то там, то тут - ты с ним по миру пойдешь, и вообще похож на преступников, их такими всегда показывают..""Сынок, ты с этой!? Да ни в жизни! Ты ж посмотри - места чистого на коже нет, вся разрисованная, бесстыдница! И болезней наверняка целый букет - что от игл, что от хахалей её прошлых - все черные, это ж под кого ложилась-то!? Будешь всех её детей тянуть, а она только деньги твои транжирить!"
До доспехов автор в долги не залезал. (и забудем пока про них)Если он мог себе это позволить с дохода 10-25 тысяч в месяц   - то никаких проблем в этом нет.Почему купить без необходимости айфон или стереосистему (при условии что есть телефон и есть колонки) - это нормально, а статую за цену айфона - фи, бесполезная покупка?
Вы о себе. Я в целом.Я например не курю. И вообще после айфона на алкатель перешла без каких-либо проблем и заморочек.Но, тем не менее ( если бы автор не позиционировал себя нищим) - деньги не запредельные на увлечение. Многие тратят больше.
Да, как звучит - 1000 евро в год. Т.е. 83,3 евро в месяцТ.е. 2,5 евро в день.Пройдемся по бесполезным вещам.Сколько стоит пачка сигарет (раз в день)? Сколько стоят платные онлайн-игры (еженедельная оплата)? Навороченный телефон просто так (раз в год)?Просто он тратит деньги на другие удовольствия
Дешевле всего было бы пойти дальше, плюнув в каждого, кто попытается остановить.И начать заваливать жалобами все инстанции на тему собачников и собак на выгуле.
Печалит, когда какой-то мастер реально работает с правилом 1 вещь одного вида, другие должны отличаться, а другие копируют его работы массово - и, даже если качество сохраняется, идет негатив от покупателей - типа, им не эксклюзив продали, а массовую вещь..А конвеерный ХМ тоже имеет место быть ИМХО - сделать что-то простое и одинаковое мастер может тиражом и в 100 штук, и в 500, и в 1000, и повторять из года в года. Мелочевку какую-нибудь или что-то тематическое. Оно кстати часто обеспечивает немалую долю выручки на ярмарках, где "хочу такое же, как только что видел на другом" почему-то работает.
Уку, вместе с пипкогрейками.Хотя многие из них сделаны очень и очень неплохо. Вот проблема - из-за назначения и названия такие вещи опускают..
Там не все фейлы, есть и просто прикольные и стебные вещи (типа мозга и сисек   )
Хэндмейд был всегда.Ряд моих учителей по ХМ имеют по 20-40-50 лет опыта во всех этих валяниях\плетениях\росписи\пэчворке\ткачестве\мыловарении.Это на рельсы продажи массовой ХМ встал всего лет 10 как..А соревноваться с китайцами - вообще проблема. Они делают быстро и дешево, но абы как..но на их фоне народ все же выбирает дешевое..
, неужели вам так нравится обсуждать банальных тряпок-идиотов без самоуважения?
Вообще понятие ценности слишком условно и субъективно.Для меня я и мои близкие ценнее абстрактного человека, а вот с животными уже сложнее - они ценнее врагов и не нравящихся мне категорически людей, но менее ценны, чем незнакомые люди.Но для меня же и кактусы и комп ценнее врагов..и мои нервы ценнее любого животного.
Черт-черт-черт..А свадебные бокалы это обязательно?А то я щас вбила в поисковик их, посмотрела страниц 10 - вообще все какое-то...ну не нравится совсем.
, выглядит как-то..не знаю, ширпотрепно что ли..т.е. не защищая авторов других работ, но это бы я тоже не купила.
О, тут открывается такой простор для великих холиваров всея хендмейдеров "можно ли подстраиваться под интересы ЦА  - без этого нет никакого дохода!""можно ли забивать на творчество и клепать товар только на продажу - ты теряешь свой талант!""можно ли продавать то, что сделано с душой, результат творчества и т.д. - от этого теряется душевность!"и т.д.А так - хочешь денег - делай то, за что заплатят.Великая истина. Если понадобятся деньги, и mylittlepony ваять будешь, и по Сумеркам что-нибудь, и огромные белые розы в розовых стразиках..а если деньги не актуальны - можно спокойно заниматься черными кружочками с оранжевыми пятнами или любимыми темами..
Одна пара бокалов все-таки была интересной.Та, где сердце и тюльпаны. Ну и интересная мысль с цветами из пластики (?) на бокалах.
Брелок - ня ^__^Кружка...вот кружка не совсем ня..
А хендмейд из серебра, из полудрагоценных камней, кожи, меха, кости, стекла?Оно круто, ИМХО. И люди постарше тоже носят.
Цену надо ставить такую, какую совесть позволяет, имхо.Я привела калькуляцию выше:оцениваешь материалы+затраченное время так, как его ценишь+накрутка сверху, сколько хочешь = цена, на которую пытаешься найти покупателя.Кстати, на многих ярмарках вообще нет ценников. И на вопрос "сколько стоит" ушлые люди уже навостирились отвечать "а сколько вы бы дали?" - когда вариант им не нравится, называют цену выше, но часто цена покупателя в 1,5-3 раза выше желаемой цены продавца, и тот вполне себе радостно продает изделие.
Судя по словам автора, дело обстояло примерно так:А: Что хочешь на ДР?Д: Айфон4.А: Ну он же дорогой\пафосный\неудобный, есть телефоны дешевле! Нафига он тебе вообще?Д: Ты спросил что хочу, а я хочу Айфон.А: ОК, подарю тебе айфон.Т.е. если бы не было "ОК", автора б тут никто б не осуждал.
, все равно это странно.Так можно круглогодично траур носить и не делать ничего, что не может делать кто-то на Земле.
, а нет никаких мыслей, почему так?Вы не первая, кто высказывает мысль в духе "как-то стыдно, что у меня есть, а у Х нет глаза\руки\ноги\роста\...", хотя она сама очень странна по сути своей - здорового и укомплектованного полностью тела странно стыдиться.Воспитание?Или что-то личное, тараканистое?
, был и есть.Хотя, для меня и орки няшки, и гоблины..и только Саруман - муд@к..------------------------Оффтоп - кто-нить слушал\смотрел  Taking the Hobbits to Isengard 10 hours 10:00:00 ?Не грузится..стоит ли?
, изначально у Саурона даже имя было что-то вроде "поразительный", "восхищающий"...не помню, лень гуглить.Это потом уже - кривая дорожка преобразований и вот он уже "отвратительный"  Прям как у автора - истинная сущность видна не сразу..
Мы так скоро придем к тому, что автор нехороший эгоистичный недальновидный человек, плохо обращающийся с девушками, по уши в долгах и абсолютно инфантильный, но он же такой крутой в этих доспехах *восторженное "Ах!" с придыханием*И все девушки его, как только он в полном облачении покажется - кто ж откажет Саурону
Мне кажется, наши-то тоже начали такое выпускать чисто под копирку с других стран, где сие весьма массово.Что печалит.Интересно, когда у них выйдут ГП или Сумерки в сокращении? Пока на моей памяти я видела только мертвых авторов так переизданных.., чем именно вам приглянулся ТС?
Просто во всяких этих америкоевропах реально какое-то отклонение на "все равны, а эти равнее".Например, есть задание, одинаковое у всех - рассказать четверостишие.Если это сделал обычный человек - сделал и сделал.Если это сделал представитель какого-нибудь "особого" меньшинства - не важно, нац, ориентации, или еще чего - он молодец.Если вдруг сошлось в одном человеке 2 признака - то он гений. Даже если эти признаки вообще никак не влияют на способность говорить и запоминать - например, негр без ноги - то, что он сделал что-то, уже ставится всем в пример.
, да сама только нагуглилась  До этого просто помнила про существование двух извращений - влечения к инвалидам и что-то типа медленного расчленения партнера..Интернеты ночью - они сообщают массу странных вещей., потому что некоторые  нехорошие люди ( а нехорошие люди есть у всех категорий, наций и т.д. ) полностью дискредитировали себя, прикрываясь при этом своей ориентацией.
, во втором страшном слове еще присутствует навязчивое желание сделать себя\своего партнера "ампи", т.е. расстройство в стиле "садо-мазо", но т.к. оно не особо одобряется обществом - всмысле отрезать партнеру конечности - ищутся партнеры заведомо без конечностей.Или пациент мечтает сам не иметь руку\ногу, но отпилить её сам боится, и компенсирует это партнером без руки\ноги.
Эх вы..Девушка из жалости, девушка меркантильная, сделка во имя карьеры..Может её это возбуждает?Может же у человека в качестве фетиша быть апотемнофилия или акротомофилия?И вообще она тайная поклонница ситуаций "партнер без конечностей"? (Хотя уже явная, да.)
Да мне как-то так Дойля не глядя привезли..Шерлок Холмс, уж насколько там короткие рассказы - так и те были в сокращении "для ознакомления с творчеством"  Тяжело давать задания людям, не знающим английский..
Это жууууть..зачем?Отодрать стеклярус, правда, и норм будет..
По моим наблюдениям, у сабжей, приобщившихся к великим "рукописям", резко просыпается желание к изучению сразу двух языков - английскому и квенья\синдарин..английский с нуля один чел начал учить, до этого - 5 лет французского в школе..Хотя я не толкинист, я так, читатель и почитатель    и приобщатель окружающих..
Да, он несколько некорректен.Просто немного надоели лица "я посмотрел всю трилогию в кино, это круто! Теперь я буду подписываться везде замороченным ником, завешу все обоями с актерами из ВК и куплю копию кольца всевластья, и я охигенный Толкинист! А вы все дивные - нищеброды в занавесочках. "
Хм... , вы мне определенно нравитесь...Кстати, интересно - если человеку, именующему себя Толкинистом, задавать вопрос "Читал ли ты что-нибудь в оригинале?" - что ответит большинство из них?
А представь, если б увлечение автора приносило деньги?Семинары по быту и антуражу Средиземья, лекции про профессора, Саурона и персонажей, платное написание сценариев игр, сдача мечей и т.д. в аренду для фотосессий..
Да вы же знаете, я в целом не сильно против убийств, казней, кар, штрафов и т.д.
Если верить "вредителям.нет" (спасибо ссылкам в этом треде, интересно было изучить это явление - до этого слышала только про то, как где-то собачек застрелили\забили палками в гневе люди, на семьи которых эти собачки нападали), "вкусняшки" тру-догхантерами выдаются адресно - т.е. с контролем того, что слопают те, кому они предназначались, а не другие животные - такие как домашние, за которыми не следят\выгуливают без поводков и намордников. Ибо по просмотру сего сообщества там была выявлена масса собачников, имеющих своих домашних псов - и советы по дрессировке\выгулу и т.д.А раскидывают отраву вокруг по их словам только идиоты, маньяки и коммунальные службы.Ну посты у вас и правда часто маньячные..
Кстати не только Индейский.Аналоги (даже по технике создания) есть в культуре коренных народов Сибири и северного Китая.Назначения идентичны.
А про оружие (почему) тоже не ответил..А мантия? И входят ли в доспех поддоспешники или только металл + ремни\крепления?
Внезапно.А почему? Просто не хотите, не нравится или не видите себя с таким оружием?Или из экономии?
Т.е. вы в этой девушке даже 5-ти вещей, из-за которых бы хотели её вернуть, назвать не можете? Ну и расслабьтесь, все супер, она вам точно не нужна.Вы ей тоже.Жизнь прекрасна.--------------А вы оружие как у Саурона собираетесь заказывать? И какое? Только из фильма или все указанное в книгах?
Таки принципиальный вопрос "зачем тебе эта девушка"? (Минимум 5 аргументов)А то может она особо и не нужна все-таки?
, не все можно сделать неповторимым. Если честно, не представляю, что можно сделать совсем неповторимым.Знакомая берестянщица сама продумывает вид вещи, фишки, делает схему плетения ( её считать надо) - и все равно - если вещь засветилась на ярмарке или фотки в инете - кто-нибудь попытается переснять. А некоторые особо наглые личности еще могут подойти на другой ярмарке со своим творением и спросить, что такого она навояла, что у них по фотке не совсем так получилось   - перья закреплены криво. Совсем криво и на кольцах, и нить относительно перьев. Это портит весь вид низа.В остальном - хорошая работа. Цепи придают оригинальности - никогда их ранее на ловцах не видела, а смотрится.
Да звезду можно купить и назвать за 1500р. спокойно  Айфон круче.
Да не, не хиппи.Практиковать такой общий "семейный клуб" - всем провериться, пролечиться, и кто с кем хочет с тем и того, главное не выходить за рамки своих и заразу извне не заносить.
Не, в сетевой маркетинг имеет смысл идти если там реально хороший\адекватный продукт и можно остановиться на 1-2 ступени без всяких мозгопромывок и семинаров - т.е. покупать сколько нужно тебе и тем, кто у тебя попросит, со скидкой.Хотя есть люди, которые делают на этом неплохие деньги, даже честно.Однако разводил-сетевиков больше.
, с каких пор один-единственный "SagePtr" - большинство?Его много, да, не спорю, но он таки один.
А ходить по страницам бывших (да и просто старых друзей-парней, с которыми в реале почти не общаемся и к которым тебя ревнуют их пассии) - преступление?Может там хорошая музыка в плеере или интересные записи на стене..
Техническая девственность, доо..Очень важная вещь, прям вообще - 100%-я гарантия того, что перед вами безгрешный ангелочек. Остальные качества скажите сами, не знаю ваших стереотипов..
А смысл окружающим это ценить?Есть или нет - личный вопрос обладательницы. Ну и максимум - её партнера.Остальным на это должно быть глубоко пофиг, так как ни на ум, ни на качества характера, ни на образованность, ни на стилевые предпочтения и мировоззрение пленка между ног не влияет.
У него в биографии (до увлечения верой и проповедями) несколько попыток самоубийства. Неудачных, разумеется.А потом просветление.
Жить с родителями айс при любых доходах, если это всем комфортно и всем нравится. Есть люди коллективно-семейные, у которых при этом хорошие отношения между поколениями.Но вот жить с наркоманом и его друзьями как-то вообще, если честно.
Ну когда бабушка помрет, у этого двоюродного брата прав на квартиру не убавится и не прибавится, потому что она в собственности его матери, а автор на квартиру прав не имеет и не получит, пока не погибнут:- тетя- двоюродный брат- муж тети и вся его родня- бабушка автора- родители автора-----------------------За исключением ситуации, что авторшу зарегистрируют в квартире, да. А сделать этого бабушка не может.
Про больницу или даже травмпункт в истории нет ни слова, так что "избили" - эфемерное понятие. Как нет и ни слова про то, а не просили ли их ранее свалить миром.Хотя назвать "выбиванием" выпиливание дверного замка тоже сложно.И вот честно - вы бы не услышали, как пилят дверь? Или типа "мы дверь не открыли, когда стучали\звонили, и они нам её выпилили"?
, читайте внимательней.Жила-была бабушка, было у неё 2-е детей, и от этих детей внуки.Дети, судя по всему, не общаются между собой практически.Одна из детей (тетя) вышла за обеспеченного человека и купила своей маме (бабушке) квартиру.От второго ребенка имеется внучка - автор, собственно, живущая со своими родителями и парнем в родительской трешке.Данная внучка просит бабушку съехать куда-нибудь на съемную квартиру в тайне от тети (купившей квартиру), потому что ей хочется жить в бабушкиной квартире со своим парнем, а тетя дает бабушке (своей маме) много денег, которых хватит на съем, по мнению автора.Бабушка съезжает, пуская автора с парнем жить в свою квартиру.Родители автора остаются в своей трешке.Через 4 месяца житья бабушки где-то на съемной квартире это становится известно тете и её семье.Сын тети ( внук бабушки) приезжает со своими ребятами, в итоге ломает дверь в бабушкину квартиру, где в данный момент находилась автор с парнем, и выгоняет их оттуда.Парень бросает девушку.Автор плачется на КМП, что в квартирку бабушки её больше не пускают и теперь там опять живет бабушка, и ничего с этим не поделаешь.-----------------------------------, а если новые "хозяева" уже сменили замки?Все, у кого ключ - тот и хозяин?
, назовите еще хотя бы 3 рычага, действенные в этой ситуации.*Дверь закрыта, общаться с вами не хотят.*
Бизнес не всегда означает криминал.Даже крупный бизнес.Да, даже в этой стране.А вот выкинуть людей из квартиры - инициатива и деятельность внучка (сына тети). Может, у него такие представления о благородстве, что сразу бандиты-то? Вы слишком предвзяты по отношению к молодым людям!
Ну а так она будет жить одна в съемной однушке\двушке.В 3-ку к другим членам семьи её не пустили и не звали.
Одно дело пустить, и другое - добровольно уйти со своей квартиры в никуда снимать другую "потому что есть деньги".
, это действует пока девушка не сопротивляется. Думаю, если бы её хоть как-то грубо скрутили и вытащили, это тоже бы считалось "избили" и было бы упомянуто в тексте.Охрана бы не стала церемониться с буйствующими\истерящими\представляющими опасность.
Парня девушки "избили". Девушку - нет.Тут может быть ряд причин:1. Девушку трогать не стали чтобы бабушку не расстраивать.2. Девушку не тронули потому, что она сразу сказала ОК, а парень стал выделываться.3. Парень и был идеологом переезда ( со слов бабушки или в реале)
, кстати дат.е. в случае мирного изгнания автора могло начаться вытягивание денег на съем жилья., а если выставили из квартиры не вас, а вашу бабушку\маму\дедушку\отца, реально в никуда, и особо ни с кем это обсуждать не намерены, считая это верным. Под лозунгом что вы своему обожаемому родственнику еще денег дадите и он как-то перекантуется, а вот выставившим надо жить в этой квартире прямо сейчас.Ваши действия?
Вчетвером в 3-х комнатной - это вполне нормальные условия жизни.А про парня вообще не поняла. Т.е. пока он мог жить нахаляву в 5-ти комнатной, его все устраивало, а как нет - сразу свалил?
Age of WondersИМХО, няшная вещь, но, зараза, идет плохо и не под всеми осями. И старая довольно.И орки там всегда зеленые были.
У Толкина все эльфы вроде были нормальных "человеческих" цветов.А вот темные твари - темных.
Орки бывают:Черные (ВК)Серые (ВК)Коричневые (ВК)Зеленые (AOW)Красные (не помню где)Фиолетовые (не помню где)Темно-синие (не помню где)Соответственно, темные эльфы - такие серо-зеленые, не?
Я всегда думала, что фиолетовые - это орки  Хотя в этих ваших играх фиг разберешь - все длинноухие, тощие и разноцветные..
Ну да, если там и девушка уже "познавшая все прелести нормальной любви", как это иногда называют, и хотела большого приятного жаркого секса, из-за чего и повелась на заливающего про свои подвиги парня, а тут такой облом?Неужели девушке нельзя расстраиваться из-за неполучения секса?
Не, ну коты конечно живы, пока кто-нибудь не войдет в квартиру и не убедится в обратном.Кстати, вопрос - сколько котов там?Знакомый трудоголик, когда задерживался и приходил поздно ночью, швырял четверым котам через приоткрытую дверь какой-нибудь хавки, чтоб на него не бросились.А коты - хищники и могут полакомиться человечинкой без особых моральных терзаний. Хотелось бы пожелать этого автору, но, увы, тогда котов постараются усыпить.
Как? Как можно так поступать?Как можно забывать съездить покормить животных? Если забыла, в чем проблема взять такси, поехать и покормить? Они типа ночью не ездят?Отдельно стреляю владельцев котов - покупать животных перед поездкой - верх ума, да.Надеюсь, коты нашли что погрызть - кожаные вещи, растения, оставленную на кухне человеческую еду..и что воды им хватит.Хотя 3 дня - срок не критичный, но кто знает, может автор и 4-й, и 5-й день забудет...
Учиться надо.А не комплексовать.
Просто судя по тому, что общаться автор не умеет - инструменты ей не особо помогут.
А потом от из-за всяких тактичных, замалчивающих неудачи или утверждающих "ты классный, дело во мне" множатся парни, неспособные ничего для девушки нормально сделать   они-то уверены, что с ними все нормально, это "бабы фригидные".
Такое чувство, что её больше всего бесит внешность партнерши мужа
Можно завести вконтакте\одноклассники и т.д. и сидеть там, имея только спам-ботов в друзьях.Не всем дано общаться.Кстати, вопрос, зачем ей аська, если не с кем общаться.------------
Даже для обычного подростка, не увлекающегося ни чем - ни телеком, ни компом, ни книгами - подружка может быть важнее родного отца.Перегибы в других местах тоже бывают не слабые, и те же расстрелы "под влиянием" КС не имеют никакого отношения к фентези, но тем не менее оно серьезно.Зомби - это зомби. Независимо ни от чего. Оголделый человек будет просто делать погромче звук и отмахиваться, когда его криками просят вызвать скорую? Не думаю. Тот же зомби.Эгоизм вообще вещь относительная - богом мнят себя очень многие на ровном месте. Даже в СССР эта категория обширно процветала.А уж считать Толкина основателем всей ветки фентези странно. Были до него, он не был первым - он просто один из ярких представителей.
, позвольте не согласиться.Бешеные, лютые фанатики бывают у очень многих движений.И фанаты бокса спокойно досматривают матч, не способные отвлечься от экрана на умирающего в соседней комнате родственника.И ничто не помешает подростку сделать раздвоение языка или навинтить в голову рогов для более правдоподобного косплея - не важно, аниме, ЗВ, WOW или что-то еще.Нельзя спустить все деньги, отложенные семьей, на доспех эльфа - но можно спустить все на "тюнинг" любимой машины или апгрейд компа.
P.S. Не крещеная, да.Но по церквям часто бываю - то купить что-то, то венчания\отпевания знакомых\родственников, то просто на экскурсии (особенно по старинным или необычным).
Серебро ношу, как ни странно.В церквях проблем не испытываю - разве что в детстве в обморок один раз упала на очень долгой заупокойной от духоты.Так что сама уже несколько лет пытаюсь понять этот феномен.
Эх.СИ от меня шарахаются, но мило улыбаются - т.е. поздороваться могут, но уже просвещать не пытаются - я очень приятно пообщалась с почти всеми ними в районе моего обитания.Я вообще люблю людей верящих и убежденных.Недавно вот у нас некое "Церковь святых последних дней" открылось, и агитаторами ездят несколько парней-американцев,  как-то знающих русский (относительно). Но позитивные, пообщаться приятно.Я готова отметить практически любой позитивный и созидательный праздник практически любой религии, на который меня позовут, если его отмечают нормально и искренне. Поэтому начиная с ноября еще и до середины января идут всякие разные "околорождественские" праздненства - с немцами, с католиками местными, с голландцами, с православными..ну вы поняли. А дальше всегда найдется кто-нибудь, искренне отмечающий восточный новый год. Дальше Масленица. Потом Ноу Руз..А еще же буддисты, кришнаиты, родноверы..-----------------, вам знакомы "абстракционизм", "кубизм", "сюрреализм" и т.д. ? Вот почему-то современные деятели этих направлений не любят реализм категорически, утверждая что это вообще не искусство - изображать жизнь как есть.Не люблю их, да.Но их не большинство.----------------, твою ж нафиг, из-за таких приколистов как ты мне не верят, а у меня аллергия на святую воду. Т.е. если меня ею побрызгать\облить (даже если я не знаю, что это она), кожа в этих местах краснеет и чешется.
Если только то, что если нужна православная - брать в церковной лавке напечатанную в церковной же типографии, все равно смотря то, что уже писала выше. И там же можно попросить помочь выбрать "правильное", посетовав на нехороших людей, коверкающих святое\подделки\незнание собственное...поддержка и помощь вам обеспечены  Я так всегда беру, не стесняясь спрашивать, если что-то надо церковное купить - надписи на лбу "нехристь, водой не поливать, ладаном не тыкать" не имею, вежливо общаться могу - так что проблем особо нет.  И мне хорошо - верующие родственники получают то, что считают хорошим подарком\то, что они и просили.--------------Шипящие священники..это жуть.Мне  ближе позиция священников "порадуйтесь что человек в церковь пришел, а не осуждайте его за это".
, будете брать библию - берите осторожно, читайте титульник и последнюю страницу, а то и введение - есть куча разных сокращенных\адаптированных вариантов типа "для детей", "для новоприобщенных", "сектантские" и т.д., и это пишется обычно мелкими буквами где-то не на обложке.Кстати, бабушка у меня весьма набожная была последние лет 10, но Библию не читала целиком - мечтала только. Ну я ей и подарила, нашла - церковная печать, полная версия, одобренная РПЦ, и все такое. После прочтения как-то фанатизму поубавилось и много канонов\обрядов\стереотипов ушло, и в целом адекватней стало отношение к вере. Хотя вера осталась, да.
Не, обряды к Одину даже можно возродить - источники должны быть.И воскурить в честь него мини-алтарь дома. Или построить хорошее место на своем участке.Но смысл?Вообще - одинаково не люблю практически всех людей и презираю любой фанатизм ( он в итоге должен самовыпилиться, ИМХО), вне зависимости от его проявления.Агрессивность на других, ничем не обоснованная - таки лечиться, сударь.
С неё - нет.Она к ним приезжать отказалась, денег пересылать тоже и т.д., дальше следы затерялись - о ней знакомые предпочитают не вспоминать.Эти знакомые с кем-то договорились, объяснив все, кому-то отдали из своих деньги (родственники, друзья, близкие знакомые), сразу или через Н времени, кого-то просто посылали (незнакомых им или далеких людей).
Ну да, у знакомых несколько лет назад в маленьком городке тетя умудрилась назанимать по знакомым, соседям и родственникам денег. Набрала больше 250 тысяч, ни у кого больше 10 штук не занимала.Причем вскрылось мило - она свалила типа маме помогать в соседний регион, а к знакомым стали приходить с требованием отдать долги.А ведь милая женщина, семья с нормальным достатком - почему бы не одолжить ей на чуть-чуть денег до зарплаты
Из бедных семей людям сложно заделать серьезные долги на наркоте, просто потому что у них нет и не будет денег на хорошие наркотики - сразу будут пробовать дешевую фигню, и соответственно дальше вниз к убитому организму.А вот более-менее обеспеченному протянуть дольше и набрать серьезных долгов реальней - неплатежеспособным в долг не дают - надо иметь хотя бы имидж платежеспособного.К тому же долги можно набирать по соседям-знакомым-друзьям-банкам, а дилерам платить уже наличкой.
Вы говорите про субъективность восприятия - она есть, да. Однако для примера - представьте себе тему на форуме. Обычно там высказываются самые разные предложения, и, предположим, посты не стирают. Вроде можно составить более-менее объективное представление.Но если будет тема на 20 страниц, и в ней на 5-й, 8-й, 13-й и 18-й страницах будет по 1 негативному отзыву, в то время как во всей теме треть сообщений - спокойно-положительных, и остальные - хвалебные?Сложно тогда воспринять все совсем объективно.
Ок.От этого умирают дети идиотов и родственники идиотов.А так же не-идиоты, которым подсунули мало того что бад, так еще и паленый.
Не, лекарства "от всего" людей тоже неплохо убивают.Аллергии там, отсутствие нормального лечения и т.д.
Ну не все, что дорого - то фуфло..хотя и не все не фуфло..В общем, главное без фанатизма.*Подумала об общих подписках в Just, Vivasan, Narin, Mary Kay и еще дофига всякой фигни.*На самом деле, я фанатиков встречала только один раз - в Tapperware. Вот там реально агрессивные консультанты были. Перезванивали, добыв телефон через других адептов. Давить пытались даже тем, что если мы у них купим сейчас (в течении двух дней), то у продавца будет тот подарок-бонус, который она хочет
Меня тоже сперва удивило про 4 месяца, но потом подумалось так:Допустим, известно, что тетя приезжает в гости на несколько часов раз в неделю. Что мешает этим двоим свалить на это время, оставив дома бабулю, зашедшую туда вместо них?Или бабуля могла сама в гости к дочке ездить (многие люди предпочитают приезжать в гости, а не принимать гостей).
Оооо..Так теперь получается что же - прекратил пилить человека - у него сразу комплексы от недостатка внимания?!
Заработать реально.И хорошо заработать реально (примеры есть перед глазами).Однако все близкие знакомые занимаются подобным "чисто для себя, еще что-то будет - и хорошо". Хотя денег на старт особо не надо.Но надо быть во-первых с даром впаривания, во-вторых с кучей свободного времени, и в-третьих соответствовать стилю и имиджу компании. Т.е. у прыщавой или больной не будут брать лекарства и бады, у плохо накрашенной тетки косметику с имиджем "для прекрасных и успешных" брать не будут, равно как у бабушки - подростковую, и т.д.----------------Ну и чем дороже продукция - тем больше процент, и больше прибыль.
У нас во дворе периодически машинка "высшая награда Мари Кей" ночует. Владелица - обворожительная дама неопределенных лет, всегда в плаще\пальто и шарфике, порхает прям. Смотрит на нас как известно на что с нашим покоцанным русскокитайцем и камуфляжами.Думаю, да, у этого человека талант продавать - или она стола у истоков пирамиды когда-то давно.
Да.А если вы делаете это регулярно и внимательно - это может быть воспринято как маниакальный интерес кем-тол типа автора.
, тут видимо конфликт в самом мозгу автора:1. Она явно хочет, и ей нравится, чтобы всякие "неудачницы" с её точки зрения мониторили её страничку и восхищались бАгиней, кусая локти и плача.2. Она не хочет, чтобы что-то хотя бы в теории представляло угрозу для её отношений, поэтому всех бывших надо прогнать сразу.
Не, завещание оспорить можно\хотя бы помотать нервы, попытавшись оспорить.Экономия того не стоит.
Это Москвы.А может где-то попроще?Тот выкуп был таки в области.
, с ангиной лично мне не хотелось вообще ничего - даже самого редкого и любимого. Было просто плохо.
Как это место на кладбище только по свидетельству о смерти?Вроде нормально выкупили три заранее по пожеланию бабушки - чтобы все вместе лежали..при том что тогда еще все живые были.В чем тогда проблема купить место заранее?
Они просто не болели ангиной.А с другой стороны - ангина в таком остром проявлении держится 2-3 дня ( при лечении), а указанные продукты хранятся дольше. Т.е. если автор заныкает их, чтоб никто не съел - то долежат, и можно будет насладиться.Хоть какое-то, но утешение. Лучше, чем если бы "ешь сейчас или еще пару месяцев такого не увидишь!"
*Не мешай. Я воинствующий сектант. Неужели не похожа?  Пойду обниму подарочное издание ВК и поплачу.. *
Дэнетор не святой!Не смей обзывать мудрого и великого всякими сектантскими прозвищами!
Закрытые двери в санузлах? Хорошие двери, чтоб животные не могли открыть.Мухи и насекомые? Летом - может быть, и то не у всех есть. Равно как и комнатные растения (и банки для полива).Краны не текут. Сложно как-то кошкам, сложней чем людям в квартире. Люди, когда есть угроза помереть, тоже как-то резко перестают быть брезгливыми.
Разбить рожу? Не очень..Подать в суд на моральный ущерб ( а то и реальный, психушка - не хухры-мухры) + попытка доведения до самоубийства (девушки)  организованной группой лиц ( парень и его друзья)? Слишком мелочно..Убить...слишком муторно потом сидеть. Если только убить его чем-то, чем убивают призраков\зомбаков и т.д., и разыграть "отказ" - типа что умер же, точно умер, а тут это, упокоить.. может, прокатит на год-два в психушке, а то и меньше.
Линза же не сплошная пленка, а мягкая и с чем-то типа "пор", нет?
Я просто после переезда пару дней повела себя как обычно, а потом поймала соседей в лифте и спросила, не мешаю ли им.Ответ был - нет.Так что все  После появления ребенка еще раз спросила - ответ не изменился.Значит, не мешаю.
, тогда парни дальше будут комплексовать ( вполне обоснованно, собственно), потому что у них нет ни головы на плечах, ни языка, ни желания организовать прелюдию и т.д.
Над этим или просто?Закомплексованные люди все на свой счет принимают.Хотя на мой взгляд ситуация один фиг забавная - можно поржать даже над собой, что в ловеласе девственника закомплексованного не разглядела., что говорить? Желательно текст напишите.Его пустим по интернетам как памятку девушкам, что говорить парню если что-то идет не так.
Нет, ну а в целом - вот стоит такой в ступоре парень, погруженный в размышления о собственном ничтожестве и лжи, голый, судя по тому, что он говорит "она возбудилась" - домогаться до него начала\вести себя "секси" в своем понимании, а он в отказ.Действия девушки?----------Есть множество людей, которые ржут не из желания унизить. Да, тики любые лечить надо, но такой выход эмоций - не всегда показатель ТП или быдла.
Ничего так девочки.Хотя как-то на самых толстых не тянут..
, чтобы пытаться возбудить\разговорить, девушка должна быть:1. Опытная2. Без комплексов и стесняшек3. Искренне сочувствовать партнеруЭтому сложно соответствовать в 16 лет.К тому же, "заставила" - понятие относительное. Может куни для парня нечто столь унизительное, что намек на него - с последующим выполнением, чтоб хоть что-то было - уже "заставила"?Или как она должна была поступить?Бухнуться лбом об пол, причитая о своей неполноценности, сделать ему минет и выпрыгнуть в окно, чтобы не страдать от своей неполноценности?
Почему обязательно большой?Просто можно рассматривать несколько ситуаций - девушка опытная\не опытная, и девушка подумала, что проблема в ней\проблема в парне.Можно нервничать, если у полового гиганта, секс-машины и т.д., уложившего десяток девчонок, если не больше, на тебя никакой реакции?Тут реально девочке в пору комплексами обзавестись.-----------А кто кого бросил - дело темное. Может, парень сам, чтоб "не вспоминать своего позора".
Для меня "недавно" - это месяц максимум, наверное.
Не-а. Где можно, я их забанила сразу как только заметила в своем пространстве.Они мне неприятны - зачем мне на них смотреть.Они меня обижали - ну и фиг с ними, все равно сдохнут.Я кого-то обидела и не наладила после этого отношения - да и фиг с ним, раз сразу не решили эту проблему.Позлорадствовать я прихожу сюда.
, судя по описаниям, он и не возбудился, и не встало ничего, и сразу же растерялся - т.е. ни прелюдий, ни свернуть все к каким-либо ласкам парень не смог. Просто разделись и "Ой! А что дальше-то?", и тупил, пока девушка его хоть на что-то не развела ( и то неизвестно, как он куни делал - может, это было посмешнее, чем "не нашел, куда").
, проблема не в том, что на 3 дня, а в том что знает, что не сделала, и не делает - т.е. 3 дня легко превратятся в 7, а то и n-1, где n - количество дней в туре хозяев котов.
Кстати да, все может быть..Плохой свет, не очень камера (сныканная вебка, чё   ), ракурс..
Автору надо молиться ( и действовать), чтобы:1. Коты выжили2. Остались здоровыми физически и психически3. Не разнесли квартиру4. Чтобы хозяева котов не узнали (камеры ли, соседи ли, с КМП ли..)
Да тут есть тонкая вещь - ревность.Знакомый солидного возраста, давно и основательно женатый, ребенок взрослый, завел дорогую котейку заместо сдохшего от старости котейки жены, который был этим человеком мягко гоняем\шпыняем и т.д., кормился дешевым кормом и т.д., ибо "всего лишь кошак, что на него тратиться".Новое котейка внезапно пришлось хозяину по душе, было быстро выдрессировано "хозяина любить\других не любить", и вообще проникся он кошаком весьма и весьма - до фанатизма.Теперь развивается у него параноя, что ребенок или жена его кошака убьют\отравят\плохому научат\выкинут на улицу пока его нет рядом, за то что он кошака любит так сильно.Хотя домашним на котейку как-то пофиг.
Что есть сумасшедшие деньги?До 40 тысяч за голову - это недорогие коты.Вопрос о количестве стоит, но ответить на него смогут только владельцы или автор.----------Кстати, еще день-три промедления, и коты могут сожрать одного из своих, кто послабее. И количество изменится.
Языки, на которых готов пообщаться.Зодиаки, по чему там еще ищут, не знаю.Меня, такое ощущение, находили по поисковым запросам "россия девушка младше 18 английский" - ибо с 18-летием резко отвалилось несколько категорий ломящихся в аську.
Неинтересные личные данные\их отсутствие?Муторный никнейм?
Горку косточек и несъеденных плохих внутренностей..Ну, положим, кот взрослый лопает в день около 300-400 грамм нямки.В среднестатистической девушке 50 кг, кости - от 7 до 15 кг, еще сделаем 10 кг на малосъедобные\труднодоступные внутренности, итого чистый выход еды - 25-30 кг.Т.е. необходимо 20 котов и 3-4 дня.Или 3-4 кота и 20 дней.Ну как свежее мясо на неделю заготовить вам выше сказали.
Бить и ругать за 4-ки...фу. Вообще за оценки ругаться - фу. еще с начальных классов научилась править таким "измученным родителями" дневники - реально, что там - подписи, оценку исправить - все это быстро. Свой дневник не трогала, правда - моим родителям пофиг на оценки было. Однажды отличница в уже в средней школе первую НЕ 5 с первого класса получила - сразу 2, проставленную и в дневник. Памятуя, как её наказывали за 4-ки в первом классе, практически пошла бросаться с 3-го этажа - ничего, все выправили, никто не умер, никто не заметил.Нервы, конечно, отличники просаживают только так - плач и истерики на переменах, что "вот в том-то дз было аж 2 помарки, сейчас оценку снизят!", дни в школе и у репетиторов\на курсах с доп. занятиями (нафига? и так учатся же), вечером - дз делать..
Как жене могло придти в голову попросить машину "покататься"?Значит, до этого муж, "показавший основы вождения", сажал за руль в городе.Не, ну на машину он накопил, ок, а что, жене 10-20 штук на права зажал?!(Автошкола и покупка сейчас стоят одинаково, ну максимум автошкола+покупка - в 30-35 выйдет, если даже теорию сам не сдаст человек).Жене - лучше на развод, два идиота в одной квартире - это слишком.
, у меня 3 раза общий наркоз был.В разных клиниках, разное.Но всегда после него на позитиве...а первые два раза еще и потом в рисунках всплывали то мантикоры на ромашках, то медведе-кобро-птице-львы..Надо просто заранее общаться с анестезиологами - они люди веселые и добрые
Щас для таких людей есть линзы, которые неделю\месяц носишь и не снимаешь.Забавно, удобно, но, говорят, все равно вредно..
, если вы про Гая Юлия Цезаря, то он таки был человеком довольно воинственным.И земли завоевывал, отбирая их у поверженных народов (внезапно! а как еще отвоевать землю?   ) и восстания завоеванных подавлял без всякого гуманизма - огнем и мечом, приказов щадить кого-либо особо не поступало. (Галлия, поход на Британские Острова, и т.д.)Другим римским императорам, варварам и прочим тоже как-то не в диковинку было выжечь город или казнить пару сотен человек, изящно расставив их трупы\головы на палках для устрашения.
А в остальном -  никак не может понять, что может быть категорически пофиг на левых людей. Что они по умолчанию нафиг не нужны, вне зависимости от того, нужны ли другие существа (животные, растения..), и любить и спасать их никто не обязан, кроме имеющих это профессией.
Интернет и мобильная связь на борту самолета работают.(Корпус не мешает - посмотрите сами - до взлета и сразу после касания народ достает телефоны и начинает звонить\строчить смс).Но за их использование пассажиры огребают, ибо мешает бортовой аппаратуре.
Вам надоели ваши родные?Хочется побомжевать без денег?Мечтаете пожить за счет государства по статье "доведение до самоубийства", "смерть по неосторожности"?Инсценируй смерть или самоубийство, или траблы, и красочно донеси их до наиболее нервных близких! Гарантия 50%, но всегда можно повторить!
Эм...я как-то не настроена заходить в горящий дом.Вообще не настроена.А так как училась одно время в профильном ОБЖ-классе, то тем более туда без страховки, других людей и средств защиты не пойду. Разбивать\открывать окно тем более нафиг - поток воздуха, резкое усиление горения - и все пламя на тебя и того, кто у окна. Вероятность фейла и смерти высокая.Максимум - могу пожарку вызвать или людей позвать. Пусть сами лезут.-------------А не пойти ли нам в собакосрач? Собак в теме про котов спасать особо не будут, ИМХО.
Смотря какому человеку. Кого-то сама с удовольствием пришью ( если будет чем следы замести). Хотя зверюгу вредную тоже не обломает, наверное, убить.А в этой истории не идет речи о предпочтении человек\животное. И чрезвычайную ситуацию автор создает чужому имуществу с помощью кривых рук и отсутствия мозгов.Обещала - нехай делает.А то да - потом за ЕЁ счет надо будет:1. Хоронить котов2. Восстанавливать разгромленную ими квартиру3. Покупать новых котов\компенсировать стоимость4. Возможно еще лекарства для владельцев, если там нервишки.
Мясо.Правда, оно может быть больным, паразитным и т.д. (Или негде готовить, хотя костерок развести вроде не сложно.)Голуби вот точно вкусные (я правда разведенных на мясо ела только).Но эпидемиологи говорят, что крысы чище голубей и собак.Так что тут спорный вопрос, что лучше есть.
, сочувствую.Я наркоз на удивление легко переношу (т-т-т), просыпаешься просто, ощущение кайфа, и спать хочется дальше, а уже на следующие сутки и есть охота, и бурно действовать (а действовать не дают, и не навещают, и вкусняшки не носят, и даже в столовой не всю еду дают ибо "особый режим"   ).
Я в аку-вью спала нормально ( носка пары 20 часов была нормальным чем-то в дороге\на фестах ), а вот в мойст уже на 8-й час хреново как-то.
Подростковые (и детские) максималистские фантазии могут привести к проблемам.Причем у окружающих чаще.Сколько подростков выдумывают тяжелую жизнь, секс со взрослыми партнерами, и т.д. - а потом взрослым ходить доказывать, что все это выдумки.Выдумывать партнерш - обычно описывают их так, что хоть кто-то из знакомых под это описание подойдет - и, соответственно, потом к той девчонке если что пойдет "шлюха", "не девочка", ревность от тех, кто сейчас с этим парнем, от родителей попасть может ( сплетни - вещь странная, ходят куда хотят), если на момент воображаемых подвигов у особы уже были отношения - в них еще докажи, что не верблюд.В общем, обламывать таких надо, только так.
Я по хищным черепахам тащусь, но больше 3-х размером примерно с тарелку в одной квартире держать не дают   приходится дополнять кошками
Согласна. Хотя все брать на веру тоже неинтересно. Что-то хочется понимать), да не вы один тут это помните. Просто заливали и заливали, жгли и жгли. А еще людей всегда убивали\калечили\пытали\ели (особенно мозг и заживо) - вне зависимости от уровня религиозности.Хотя есть более миролюбивые религии, чем другие, но и у них встречаются свои "выдающиеся личности".
Если человек, который поведется на наркоту, не имеет доступа к героину, он может повестись на анашу, морфий, кокаин и т.д. Типа так, да.Если человек на наркоту не ведется - то он и на героин не поведется, и на ЛСД, и на другое тоже.-----Поэтому да, люди, балующиеся травкой или марками для дилеров героина и прочих серьезных наркотиков предпочтительней, чем не употребляющие - их взять легче.
так считает в одиночку.Потому что знает фанатичных неадекватов и прожженных дельцов, желающих выжать деньги любыми способами с помощью чего-то, практически во всем.Это типы людей, и при перекрывании им одного чего-то они все сразу ломанутся в другие.И если внушаемый человек не повелся на христианство - он поведется на что-то еще и будет столь же фанатично ему служить. Какая разница, по сути - ненавидеть атеистов и иноверцев или ненавидеть всех людей, не подкармливающих бездомных собачек\ всех, кто не болеет за какую-то команду\ всех, кто не любит что-то..
Ну это как трагедия, что хочется сейчас, и вот оно прям перед глазами, пахнет вкусно, еще и родители небось ходят предлагают, а не можешь.
, серьезно.На людей практически никак не влияет вера. На людей практически никак не влияет Фентези. На людей практически не влияют Doom и СS.На людей практически не влияют ни Билан, ни рок.Мелодрамы сопливые и кровавые триллеры тоже почти не влияют.На людей влияют другие люди и внутренние заморочки людей и других людей.
, вера влияет на людей в целом никак.Т.е. не сильнее, чем какой-либо другой культ, секта или фан-клуб.Поэтому заканчивать именно с ней было бы странно.Есть смысл лишить церковь иммунитета, снять безналоговый режим, запретить бизнес и фиксированные прайсы внутри неё.Нет смысла прекращать церковь и религию, пожертвования и строительство.---------Правильность передачи учения оспаривают даже сами священники. Но это уже - кто как толкует. Если какой-то священник не нравится - можно найти другого ( кроме ситуаций село, 1 церковь на 100500км. вокруг).
Хочу вернуться к теме золота.Золото в культах используется очень широко - практически во всех культах.Причины даже не в том, что оно блестит и дорогое, а в том, что оно долговечное.Железо ржавеет, дерево истлевает, жемчуг осыпается, серебро чернеет - а золоту как-то особо мало что делается.Поэтому делать предметы искусства и культа ( а они реально часто являются произведениями искусства - тонкая работа, оригинальный дизайн, отображают стиль эпохи) из золота логично. И смысла их отнимать и переплавлять я лично особого не вижу - промышленного золота миру хватает, с ювелирным и "мертвым в запасах" потуже, но тоже есть - так зачем?Раздавать бедным - тоже смысла мало. Если люди отдали свои деньги в церковь на золотые подсвечники, а не в приют для бездомных на простыни\еду - это их выбор. Хотя бездомные при храмах и монастырях столуются, так что немного некорректно, ну да ладно, вы меня поняли.
Это в зачетку надо подписи.А в студак-то зачем? Там чисто декану за каждый курс расписаться.
А если еще и друзья отвечают, что исчез при обстоятельствах, когда "ну никак" - как тут не верить?
Когда вылавливают.До этого они "пропавшие без вести".
В принципе инсценировать можно.А можно могилку все-таки сделать пустую ( за деньги и левую) - или крест воткнуть\табличку перевинтить на имеющемся быстрее и по договоренности с кем-нибудь, кто уже имеет участок\крест.Можно уехать толпой к морю и там "утонуть". Если девушка реально нервная - ей хватит объявления, отсутствия парня и честного слова его друзей. Так она не родня или еще кто - документы ей никто предоставлять не обязан.
Мне б придумать где за неделю с копейками добыть 800 тысяч..хотя бы на год под не слишком большие проценты..а этот их тратит.. в печали..
В общем, идиот. Играть можно только на свои.
Ну так у девушки кроме как валить вариантов особо нет.Ну а с парнем познакомить где-нибудь в кафе?
А по-моему забавные вещи
, а 6-тилетнего ребенка бы это устраивало?Думается мне, только в том случае, если бы он всю жизнь до этого ходил немытый и в обосранных трусах - тогда да, на попытку отмыть - логичная паника и агрессия.Тетка не псих, а олигофрен - т.е. её можно было воспитать, но на это, походу, забивали.Если она может сдавать бутылки и банки, может работать - значит, если бы ей занимались, могли бы и к чистоте приучить. Двор убирает - значит, знает, что там должно быть чисто. А про квартиру - нет.
Некоторые дети только лет в 7-8 наконец понимают читать\писать, и это еще не считается отклонением. В 4-5 начинают те, с кем много занимаются и у кого мозги на это уже встали.Так что лет 6 по уму ей вполне может быть.
Ну некоторые компьютерные вирусы можно кормить...
Я все равно не понимаю, что коллега в тот день делала на работе.И откуда тогда все другие знают, а автор нет.
Ну крест кресту рознь - он и до христианства активно использовался, еще до того, как у него такой смысл появился, и в разных культурах и культах имеет разные значения.Для кельтов он олицетворяет собой еще и решетку, заграждение от внешнего\либо точку сосредоточения, куда притягивается все внешнее, что бы ни трогало носителя. Где-то крест - символ человека, где-то солнца, а где-то еще хрен пойми что типа Сириуса..По поводу "назвался шабашем" - ну это уже их дело, что праздновать, что нет
Ногами можно пользоваться. Её использовали изначально для восстановления ног после травм и лечения врожденного "одна нога короче другой".А потом уже с её помощью стали увеличивать рост через удлинение ног - там вроде самый максимум +15 см : 10 см - для нижней части ноги и 5 см для верхней.В среднем на одну кость ( на 2 ноги) - год-полтора на растяжку и реабилитацию. Итого - хочешь стать выше - терпи 3 года  А вот кривизну ног не Елизаровский аппарат исправляет, а какая-то другая каркасная хрень. Или, в не совсем жесть-случаях, упражнения специальные и нагрузки.
Счета-то ПАПИНЫ, а не брата, их закрыл банк в связи со смертью владельца (отца) (откуда узнал так быстро только?), и далее через процедуру получения наследства оно должно перейти или мачехе, или дочери - хз, нет ли там завещания или еще чего.  А про неотложные - мож девочка не в курсе или мачеха уже подсуетилась..
Не, негатив имеет свойство резко и неосознанно переходить на объекты, с которыми взаимодействуешь в данный момент, даже если не связан с ними. Иначе столешницы бы не пробивались из-за тупости собеседника, железо ПК не дубасили из-за глюков ПО, а тарелки не бились из-за ссоры с мужем..и у Саурона голова была б на месте..
Ну если ты знаешь, что руны обидятся, то тогда можешь делать по-настоящему.И нормально.Чтоб совесть позволяла.Ты же делаешь ловцы? Они же тоже не просто так для интерьера
, бери кучу всячины относительно природного происхождения (сучки, рога, кожу, глину, кости, металлы, древесину, камни ... ), делай из этого нечто типа бусин\всякой абстракции, черкай чем-нибудь (хоть шариковой ручкой, но чернение трушнее) абстрактные символы - руны, знаки, из игр или интернета.Все это в  полнолуние клади на лунный свет хотяб на минуточку, после кропи водой, в которой мыл руки. Сушишь, упаковываешь, пишешь аннотации, везешь на ярмарку, продаешь.PROFIT.Если будешь хорошо торговать - прослывешь магом, далее можешь глубокомысленно изучать нагугленные статьи про гадания и вперед.----------------------На самом деле  верит в магию, экстрасенсов, шаманов, жрецов, ведьм, энергетику и т.д. Но среди людей, именующих себя ими, лохотронщиков и психов 100500 ( а часто это одни и те же персонажи), так что можно и по-циничней.
Думаю, персонажу от 19 до 35.Ибо сложно определить - у людей в разное время сдвиги по фазе и на детях бывают.Почему 19 - потому что отношения уже длятся довольно долго.Почему 35 - да родители б её выгнали давно нафиг такую.
Блин.Если вдруг тебе мешает в личной жизни вес ( а мешает он почему-то немногим, мне, например, нет ) - худей, дура. Если не нравятся очки - купи линзы\сделай операцию, это дешевле ЭКО, уложишься в 30-60 тысяч.Если достало, что твой Мастер тебя угнетает и подчиняет - вызови одного из демонов и прикончи Мастера, сама стань Мастером, развей силу и подчини Мастера до Раба.Если больше всего тебе мешает, что ты "робкая дура" - это не лечится.
Может, им познакомиться?
Не, ну солидно же типа.Может, хотел впечатление произвести ( и произвел же, даже хорошее, пока не спалился   )
Нифига не выдают. Что есть экзамен "город" при получении прав?Оживленное городское движение, незнакомая машина, нет заранее приготовленного в голове маршрута, а у меня лично на первой сдаче еще и штормовое предупреждение было с ливнем стеной и целующимися передо мной машинами (и, блин, снятие баллов за невключенный поворотник при уклонении от столкновения! НЕНАВИСТЬ!)Права получить сходу муторно, народ много нервничает, гайцы много хотят..
Для меня "основы" это "умею доехать из пункта А в пункт В (1-25 км) на знакомой исправной машине, не создав аварийной ситуации, если знаю дорогу, вокруг спокойное движение и нормальные погодные условия".   ---------Плюс еще нет тупых пешеходов, собак и гайцов.
Почему? На механике не особо сложно ездить. Просто немного попрактиковаться - и нормально.А так - может у девушки вся семья сперва училась водить своими силами ( еще при Союзе, например), а потом делала права, и для неё было нормальным в плане восприятия такое?Конечно, думать надо, но то, что она могла уметь водить - вполне вероятно.
По-разному все бывает. У нас к началу (!) 11-го класса был разброс 15-18. Соответственно, выпуск - 16-19.
А пациентам это на пользу?Может нафиг такие делегирования?!
Когда я случайно переключила с авиа-режима на обычный, у меня сеть поймал. Но я его вырубила сразу как заметила без каких-либо смс\звонков.
Санитарка моет\чистит, помогает больным, что-то разносит, а медсестра делает уколы\капельницы\процедуры\осмотры и заполняет документы? *предположение   *
В общем, если на 3-м курсе она пойдет хотя бы немного ближе к специальности работать, будет лучше.А так - человеку, зарабатывающему красотой и молодостью, лучше иметь образование - пригодится потом.
Да, вино с сырой рыбой - вообще деликатесы и романтика, очевидно же
Отсутствие любой страховки на машине в любом случае глупо.А может, жена была не виновата, и второй водитель предпочел "разойтись мирно" - типа он где-то стенку цепанул, она где-то стенку цепанула..---------Кстати, не заядлые автомобилисты ( и люди без прав) редко знают все тонкости страхования, оформления ДТП и т.д.---------Наказание за передачу автомобиля - штраф по 2.5 тысячи рублей обоим, если без происшествий, трезвые и т.д.
, я имею в виду, немецкий 4-й класс соответствует по возрасту российскому?
, поправочка: пойдет спасать только в совершенно безопасной ситуации, из которой можно выйти героем и почесать ЧСВ.
Для эффективной пирамиды надо придумать то, что еще никто не продавал.Потом попробовать создать то, что придумали.Далее посмотреть на результат - если штука реально работает, и если только в описании.От этого будет зависеть рекламная кампания.Есть предложения по продукту?
А 4-й класс это сколько лет, извините?
Если до середины января не покупаешь зимнюю обувь - смысла её покупать уже нет даже если деньги есть.
А кули он не может собрать долги и купить эту нужную вещь, которую планировали?
Нет, лектора по профильному предмету на 1-м курсе цитирую  Надо же уважать желания учителей относительно деятельности и работы учеников..----------------------Вообще, вот с той лекции 3,5 лет прошло - как думаешь, справляюсь хотя бы с первой частью?
, а зачем условие про неповторение цифр, если они даны заранее?!Я не поняла этого.Или это для совсем тупых, чтоб лишних цифр не добавляли?
Увы, я на путь службы и помощи людям не вступала, так что спасать их - не моя стезя.А так - сиськи заняты, увы. Моему парню тоже часто было плохо до нашего знакомства, но сейчас как-то депресняки и плохое настроение ушли.. вывод - сиськи лечат душу!  Но девушка-то свободна. Хотя...ей бы конспирироваться получше, и все у неё будет хорошо  но, если что - на порнозвездах тоже женятся.
, у нас тоже типа "лучший", нам давали инструкции вида "кто точно не знает, тот молчит, не болтайте, не играйте", но без репетиций..не могу сказать , что очень интересно - без проверяющих сзади учителя живей и интересней были, но не до ненависти.А вот аттестации мы за все 3 класса параллели писали  , мне с 5-го еще обещали немецкий, когда я в школу шла, но перед нашим классом немка ушла в декрет и не вернулась. Остался английский - не гоняли, было интересно, хотя правил я до сих пор не знаю и времен. Теперь в инсте нагоняю оба языка
Я понимаю.Я про попоболь тех, кто так не умеет.Ну и со стороны ученика тоже. Все эти открытые уроки-проекты..а еще и самих учеников припахивают делать красивые презентации со слайдами\озвучкой\материалом..стенгазеты..и всякое такое..Не, не спорю, надо конечно творчески подходить к учебному процессу, но чтоб творчество не мешало.
Не в уроках-шоу счастье. И даже учиться с ними не всегда легче.
Играть на свои - глупо.Играть на занятые - вообще идиотизм.Но вот начать на чужих и учиться - норма..
Это вы уже ставку считаете, ( она от 18 до 36 для разных классов, предметов, регионов и типов образовательных учреждений).А я про то, что работать в месяц столько, сколько работают обычно в неделю, и ныть о низких доходах странно.Или вокруг вообще больше некуда устроиться, или автор настолько плоха, что никому нафиг не нужна, или она сидит ровно и ноет.--------------, вас 7 лет назад эти 2000 без надбавок устраивали?Репетиторством\подработками не пробавлялись?Я так понимаю, у автора надбавок вообще нет и доп. заработка тоже..
8 440*1,69= 14 263,6Уже неплохо.За 40 часов работы в месяц (!)
Автору, видимо, вот это:O = Стп х У х Чаз х К х А + ДнзО - оклад педагогического работника, непосредственно осуществляющего учебный процесс;Стп - расчетная стоимость ученико-часа (руб./ученико-час);У - количество обучающихся по предмету в каждом классе;Чаз - количество часов по предмету по учебному плану в месяц в каждом классе;К - повышающий коэффициент за сложность и приоритетность предмета в зависимости от специфики образовательной программы данного учреждения;А - повышающий коэффициент за квалификационную категорию педагога;Днз - доплата за неаудиторную занятость.-----------------------------------------------Средняя стоимость ученикочаса по РФ 10 рублей 55 копеек.----------------------------------------------Соответственно, для авторши остается:O = Стп х У х Чаз х Кх АНо А, как мне кажется, будет 1, потому что категории у неё, скорее всего, нет - она за года и аттестации.Допустим, неприоритетный предмет.Т.е. если у автора 2 класса по 20 человек, по 2 урока с каждым в неделю.О = Стп*20*16=Стп*320=10,55*320=3376.Как-то мало.--------------------------------О, еще нашла интересное - про ставки:Таким образом, ставки заработной платы (должностные оклады) учителей, преподавателей, воспитателей и других педагогических работников выплачиваются:а) за 18 часов преподавательской (педагогической) работы в неделю (3 часа в день):- учителям V - XI (XII) классов образовательных учреждений; б) за 20 часов преподавательской (педагогической) работы в неделю:- учителям I - IV классов образовательных учреждений;Т.е. "полставки" - это от 6 до 10 часов в неделю таки.О = 10,55*20*40=8 440.Тоже как-то не очень.
Не, ну а как она хотела - полную ставку за пол работы?Таки кто знает - какие предметы можно преподавать в школе "на полставки"?
Ну не так уж она его и далеко кинула, раз только через год начался "возврат".Может, если бы она его кинула мягче - не переезжая, а заводя отношения под боком - он бы очухался только когда она уже замужем и с детьми бы была, и полез бы  "восстанавливать отношения".
Как показывает практика, красный диплом может получиться случайно.По крайней мере, я к нему не стремилась, спокойно хватала 4-ки, а он предо мною замаячил  Молодых и креативных преподов у нас хватает ( равно как и адекватных старых, и неадекватных старых, и неадекватных молодых..)Парней у нас мало, но, думаю, если брать в процентах - краснодипломников будет лишь чуть меньше, чем девочек.----------------------А еще учтите, что автор работает учителем НА ПОЛ СТАВКИ  Это на что-ж все остальное время-то уходит?Что за предмет? Какие факультативы, о чем вы?Она ж вся такая распрекрасная дипломница, а тут еще и работать надо..
Может я хочу вернуться к обсуждению онлайн-стриптиза и медицины, а тут ваши комплексы
Ааааа...вечная фаллометрия..Как вы задолбали.Нормальную тему в УГ свели.--------Идите туда, где уже мерялись кармами. Была ж тема.
А откуда вы знаете, что "чуть-чуть дымок" - это пожар?Как-то у вас все легко и гладко. И окно открыто, и пламени нет, и ребенок мирный..В такой ситуации, знаете ли, и помощь особо не требуется, и стекла бить - достаточно дверь открыть и спокойно из дома выйти. И за девочкой успеете, и собаке на другой стороне дома(!) ничего не будет.--------В общем, удачи вам в этом легком и приятном деле - спасении людей.
Разбиваете окно.1. Можно поранить себя и объект спасения осколками.2. Резкий доступ кислорода - и резкий всполох пламени в сторону его источника - т.е. на вас и ребенка - сразу же, причем волосы и одежда вспыхивают за доли секунды.3. 1-й этаж - это довольно высоко, надо всяко лезть, т.е. вы в неустойчивом положении.Фактически, я вижу реализацию вашего плана так:Вы вскарабкиваетесь, разбиваете окно ( осколки летят внутрь), ребенок отшатывается от осколков, в это время с другой стороны на него летит пламя, вылетая в окно ( а вы в это время лезете за ребенком, может, просто тянетесь - он от пламени бежит обратно к вам), в идеальной ситуации (!) вы ухватываетесь за ребенка, не залезая за ним в горящую квартиру, и, протащив его через раму с торчащими осколками стекла, падаете на землю с высоты около полутора метров (или выше), охваченные пламенем.------------Мне нравится, чё. Я б не полезла, скорее всего.
Вообще ИМХО всеобщих любимцев не бывает - они всегда кому-то да не нравятся..
,а вот сам ответь, только вдумчиво - твои действия в приведенной тобой ситуации? Только не в двух словах "выберу Х", а именно что ты будешь делать.
Я тоже мотоциклистов боюсь. Не так сильно, как машин-ковров, но таки есть.Да, высокая машинка, да, зеркала тоже высоко, но блин, их же вообще не видно, как они проползают!А мотик я точно дарить никогда никому не буду.Максимум - деньги на мотик.А то еще не то что-то куплю - с дорогими подарками сложно.
, мне просто не лень после копирования-перенесения ника еще и тнуть на  "жирным", пока все выделено   привычка.А так - да, ребенка могло и не быть. И выкидыш никогда не поздно "разыграть".
, тут я скорее скажу, что залет в неадекватном состоянии - это ненормально, отвратительно и тупо в любом возрасте, что в 14, что в 25, что в 50.А залет в отношениях, идущих к свадьбе, где один из партнеров уже работает и встал на ноги, и оба не против детей - с 16-ти нормально, раньше - хуже, терпеть надо  Может, со стороны отца родители обещали им свадьбу закатить\квартиру обставить. Или наоборот, сказали "да гони эту ш@л@ву на аборт! И чтоб её тут не было".
Не, я таки не вижу ничего страшного в залете в 16 (не убивайте на месте, дочитайте), если оба "родителя" адекватные.Т.е. у меня всегда есть пример вполне довольной жизнью одноклассницы - залетела до выпускного, сразу после расписались без лишних затрат, парень её уже работал и имел квартиру, доставшуюся в наследство - в итоге щас у них уже двое детей, второго планировали, она подрабатывает фрилансом и занимается с детьми, он работает.Не знаю, скорее всего, как и у всех семей, внутренние тараканы есть, но в целом - нормально устроились.А вот когда двое малолеток неработающих устраивают на родительские деньги свадьбу "как у людей", выселяют с квартиры какого-нибудь родственника и далее живут с родителей же, ибо они "учатся" (еще и ребенка родителям по очереди - чтоб "учиться" не мешал) - это жесть и
Я тоже недавно читала.На вступлении (Где Джорджи тыкнул в выключатель в подвале, а свет не включился) во всем доме вырубило электричество. На несколько часов.На финале - когда рушилась водная система Дерри - весь район остался без воды, мегаавария и т.д. - больше суток чинили.Ну а в промежутках во время чтения книги просто стабильно происходила всякая хрень, чем-то связанная с сюжетом. --------------В общем, не знаю, стоит эту книгу рекомендовать или нет..но вещь годная, да.
, если залетела ( и подтверждаемый половой акт) были хотя бы на следующий день после исполнения 16 лет девушке - никакого УК, если не изнасилование.
Если есть хороший псевдоним и конспирация - фиг что кому предъявишь.Одно дело:"Городская Кошка" написала "Сегодня меня очень расстроило то, что мой милый заинтересовал настолько беспринципную девушку, что та даже начала копировать мой вид, чтобы ему понравиться."А если там "Машенька1999" написала "Сегодня Ололошина овца пришла в такой же розовой кофточке с рукавами-фонариками и беленькими крупными пуговицами из ВЕЩЬ!, как у меня, чтобы клеиться к моему Васеньке, *№%::, так бы её за лохмы и оттаскала, ,%%% крашенную, знает же, что ему нравится, как я в ней выгляжу!"то уже ни о какой конспирации и речи быть не может
Уступаю редко, когда сама хочу, обычно до того, как попросят.Сама сажусь по желанию - т.е. и при свободных местах могу постоять.Прокачен скилл грозного взгляда с мощным энергетическим посылом на кого-либо еще, когда есть необходимость уступить место.
, вы как-то невнимательно читали всю прошлую ветку.Повторите, что ли.Обобщатели очередные..
Собственно, я вообще ничего не имею против большинства книг.Что те же Сумерки, что ГП, что прочее - у меня из-за этого младшие родственники читать начали, потом на другое перешли.Брат двоюродный вообще начал с серии сталкер - и ничего, нормально, прочитал пару книг - дальше уже от книг не шарахался..
Я уверена, что бомжам и детям-сиротам автор тоже не склонна помогать.Это же надо трудозатраты, время, память..
Декан мог реально согнать.У нас на собрания-лекции мероприятия иной раз заходят, поднимают всю аудиторию и ведут - фиг сбежишь, ругаться лень\себе дороже - типа прогул той пары, с которой сняли.Далее,  таки считает, что это была инициатива декана - вся эта панихида - чтобы показать родителям, что не из-за проблем в ВУЗе парень убился - типа все любили, звезда-звездой и вообще душа компании - ибо если родители богатые и значимые люди, мог огрести и декан, и "виновные" преподы..
Они не оценили моих комментов...Я в печали..Не быть мне любимцем блогов..
Тараканы тоже проблема, если мешают жить.
, а откуда вы знаете?Может да, может нет, может там избалованный богатенький сынок, который был брошенным ребенком, от которого откупались? А может это была нормальная семья.Этого уже нам никто не скажет.
Хм.Возникла мысль, что всю эту показуху с принудительным сбором, речами и т.д. декан устроил с целью показать родителям "мы тут не при чем! Его все-все любили, с чего бы это он вдруг...точно не было проблем на улице, или с девушкой?"
Ну..нет, скорее:"Я думал, она любит и знает Deep Purple, Led Zeppelin, а на самом деле она только послушала Smoke on the Water и Stairway to Heawen"А ведь даже это по сути не плохо.Если она не объявляла себя их фанаткой, а упоминала их и эти песни - она даже не врала
, судя по речи автора (а так же его отношению к окружающим) я бы здороваться и не начала.Но таки зачем был этот сбор в зале - не понимаю.У нас студенты гибли от "несчастных случаев" 2 раза - фактически, от несоблюдения ТБ. По этому поводу обычно на экранах на входе ставили заставку траурную - лицо, имя-возраст-даты-причина смерти. Никаких объявлений, никаких собраний, никаких речей..кто хотел, мог под экраном оставить свечу-цветы-записки и т.д., потом это родственникам вроде передавали.
Бери выше!Настоящая гайка на бинте. Использовалась в свое время для определения рандомного пути на стебных играх
О, еще я могу проводить услугу обследования квартиры с помощью дитя Кайт Ши - истинной кошки Сид. Она белая, но не альбинос, глухая, но с глазами одного цвета..Думаю, прокатит.Шайтанов с одной квартиры уже выгнала  Сколько может стоить выезд с кошкой на место для проведения обследования и зачистки территории? (для прайса)
Самоцитаты
Предлагаю перенести обсуждение сюда.
Ок, найдите в истории ребенка
Или :Новости - редактировать , и там выбираете, от кого не показывать новости.Плюс в том, что можно скопом сразу толпу убрать.
Не, меня больше всего порадовала серия "Х никогда этого не говорил".
, а  могли и не висеть.Иногда бывает обидно - читаешь\смотришь\слушаешь что-то, оно тебя заинтересовало, пишешь это себе, а через полчаса-час то же\примерно то же появляется в какой-либо цитатной фигне.Цитаты в цитатных фигнях зачастую настолько общеупотребляемые, что их странно не знать.
А мне интересно, с чего автор сделал вывод, что она тырит статусы из вконтакта?Статусы групп, как правило, берутся со статусов совершенно левых людей.То, что она спокойно цитирует те же вещи, цитаты из которых гуляют по вконтакту - не гарантия того, что она первоисточник в глаза не видела.
Я делаю вывод из ваших слов.Что только когда вам ( и жертве, очевидно, тоже) ничего не угрожает, вы готовы рискнуть и её спасти. Называется ли это спасением - еще вопрос.
Когда на острие пирамиды 5-10 человек, а в основании - 5000000-10000000 человек, это пирамида
, мне кажется, вероятность спихивания на родителей ребенка не выше 75%.
Дотянуться до лица ногой-то не очень сложно. А вот взять спичку пальцами ног...не..они все битые-негибкие, муторно. Хотя в детстве писать-чертить ногами училась чисто для прикола.
Забавляет, что сестру старшую выпинывают на съемную.Она может съехать, да.Но скорее всего доля в собственности хотя бы одной из квартир у неё есть - так почему бы проживающим там не оплачивать ей в таком случае съем её доли - она ж там не живет
, иногда мне кажется, что тут можно весь ассортимент аптеки скупить по "забытому рецептику".Зависит еще иногда от того, насколько хорошо тебя знают в аптеке. Если ты туда регулярно заходишь за чем-нибудь невинным типа витаминок-гематогенок-прокладок-средств от насморка-каких-то своих лекарств с рецептом, и мило и хорошо ведешь себя там, общаешься-здороваешься, то потом для "приехавшей сестры", "бабушке в деревню", "ой, мне надо, а до врача дойти некогда за рецептиком" тебе могут продать много больше, чем человеку с улицы.А кому-то просто пофиг.Еще момент - те, кто часто покупают одно и то же редкое по рецептам - им через какое-то время начинают товар так выкладывать, еще до доставания ими рецепта (да и озвучивания, за чем они пришли) - а зачем, и так все знают, что у него всегда был рецепт..
Если человек может из своих доходов заказывать мебель и закупать шторы-утварь, это уже говорит, что деньги есть нормальные.
Ну у второй явно чуть побольше грудь-то..
"Долгий разговор" родителей, младшей сестры и её "кавалера" на кухне намекает, что не благословения на сваливания в свободную жизнь они просили, а денег и квартиру.
У меня просто знакомые есть.Одна - тонкие волосы, замучанные попытками придать им пышности и т.д. Хватает за волосы всех обладателей приличной шевелюры, начинает стонать, как она лучше её и в зависимости от настроения жаловаться на все, что она делала со своими, или же выпытывать, как ха волосами ухаживает обладатель схваченных волос.Вторая - с наращенными ногтями, отслеживает, у кого длинные свои - пристает к ним.. *CRAZY*Я не понимаю этих людей.
А может автор всем родственникам и сослуживцам плешь проела постоянным возвращением к своей "проблеме" - типа завидок громких тем, у кого грудь есть, стонами, что её из-за этого никто не любит, она уродина, одежды нет и т.д.Это ж достает не хуже особей, канючащих что им жить мешает лишний вес ( вне зависимости от комплекции).Так что все приколы и подколки в ответ на стоны могут быть более чем обоснованными.
Было бы мило.А на рождение - 2 пары беруш.Оно полезно.В целом - младшая, бедная-несчастная, ей же теперь 9 месяцев мучаться - вынашивать и рожать потом, а будет на ней целая квартира, где никто не поможет, а надо и уборку, и себе и парню постирать-погладить, и в магазин сходить на что-нибудь продуктов купить и сготовить - нельзя попросить маму\сестру яишенку пожарить..я ж щас расплачусь, нельзя так
Впалая грудная клетка?А так - нафиг ей такой муж, чё.Тут в темах про сиськи каких только любителей не находилось - и на 7-й, и на 0-й..------------про одежду и белье не поняла..
Согласна.Ценное - или в рюкзак под голову, или в карманах\сумках на теле.Айпад можно тож под голову, наверное..
А смысл домой-то не пускать?Вот выпнуть отрабатывать - это я понимаю..----------Нафига новенький гаджет переть в горы?! Нафига фильм именно в горах смотреть?!
Подавать стакан воды должен тот, кто считает, что должен это сделать, не?Не всем повезло с родительским отношением (т-т-т), и если одному ребенку было все, а другому ничего, то с тому, которому ничего, спрашивать не стоит, по-хорошему.
Предлагаете старшей залететь и посмотреть, кто круче?
, да нет, их квартира отойдет им пополам с сестрой.Разумеется, можно там наваять что-нибудь, чтобы каждой по квартире, но согласится ли на это младшая - неизвестно.А если девушка уже обзаведется жилплощадью, то ей тем более уже после смерти родителей ( если это не случится в ближайшее время) будет ни тепло, ни холодно от этой квартиры.
Я все равно не понимаю, с чего она девственница.Из истории неочевидно
История уже обсуждалась.Не помню только, в своей теме или в чужой, как пример из модерации.
Ну вот она на него "подсела" - вероятно, без присмотра и горстями.Какие расстройства, мании, патии и т.д. могут проявиться?Депрессии? Суицидальные настроения?
У вас есть сестра и вы с ней в хороших отношениях?  Не, ну вот честно - у человека из-за того, что кто-то предохраняться не умеет и пролайфит, куча проблем. Ведь не только на деньги она попала, на которые уже квартиру обставляла.Возможно, что эту младшенькую теперь попытаются посадить на шею старшей "ибо денег нет".Родители не обязаны предоставлять отдельную хату - но в какой-то из квартир у неё доля точно есть (равно как и у сестры). Но в целом обидно - она работала, доказывала свою самостоятельность, а младшенькая как залетела - сразу стала "достойна" жилплощади. Наверняка старшая понимает, что не просто так отселяют - хотя бы чтоб ребенка не было при её родителях - но все равно это очень обидно.
А вообще насколько адекватным остается восприятие человека после полутора лет на флуоксетине?
Может семья не дружная?А может, у неё с сестрой всегда были плохие отношения?Может, родители часто делали материальные всякие поощрения в пользу младшей, отвечая старшей что той зато квартира достанется?Что сразу в дебри семейных отношений лезть..
, да он мог и просто не справиться с управлением (ну не бывает 100% безопасных участков дороги) - могло ослепить фарами\бликом, могло что-то в машине быть, повести в какую-либо сторону, мог отвлечься на мобильник\что-то еще, мог задремать..Ни посторонних в машине, ни видеорегистратора явно не было, посланий тоже.Тогда уж она и самовыпил себе додумывает.
Ну сперва год звонить любимой девушке, рассказывая как все у него хорошо в личной жизни, потом еще полгода делать это имея постоянную пассию...нафига?Самовыпил одобряю, не одобряю его схему.А то он видимо только и думал, что "убьюсь красиво и она поймет, кого потеряла!".Будь девушка беременной реально - скорее всего там бы и выкидыш был, и бросание жениха, и самобичевание на пару лет..так что, мнение моё об этом человеке резко отрицательное.
1. Врать - плохо.2. Сношать друг другу мозг из гордости - плохо.--------Девушке стоило просто перестать с ним общаться, если не хотелось. А если хотелось - ну и нефиг было выделываться.Если теперь он очнется, останется инвалидом, например, узнает что она его обманула - ну так кроме ненависти особо чувствовать ему нечего.А она еще, дура, сидит у его кровати..
В большой аудитории (человек на 60-80-100) просто нормальный голос слышен всем.Да и в аудитории на 200, если там хорошее распределение звука и все реально замолкли, услышали бы.
Аудитория затихала понемногу.А остановить мысль, когда говоришь, из-за тишины, ему видимо реакции не хватило - он же был абстрагирован от окружающего шума.А может, объявили минуту молчания
Хм...возник мысль.Она же вся из себя, татуировка на болезненном и видном месте..Может, сережка в вене - неудачный бодимод?Типа такого:--------------------Заменила картинки на ссылки.Специально для нежных и ранимых КМПшников
Ну можно и со швензой-крючком, думаю, загнать. У меня есть с очень острыми и тонкими концами и такие, и гвоздики острые. Я ими уши, когда зарастают, протыкаю..
, не-не-не.В холодильнике они в анабиозе, но если их довести до температуры кипения и поднять крышку кастрюли в обнаженном виде..
Как вы думаете, за огромные пельмени с человечиной - это куда, полярная сова\черный дельфин или таки психушка?И могут ли пельмени выражать протесты и патентовать идеи?Кстати, вещи не патентуются., мы за***лись читать всякий бред.Нет бы адекватных историй повыносили, но все авторы - такие д#лб@бы, что лучше про пельмени.
Могу предложить только помочь завернуться в тесто как пельмень и утопиться в ванне кипятка, подогреваемого кипятильниками..
Я вообще уже в одной из тем писала, что идеальное самоубийство должно быть обставлено как несчастный случай - а еще лучше, как "отъезд".Найти бы эту тему еще..Но смысл вкратце - сообщить народу, что уезжаешь - работать, отдыхать, учиться - не важно, главное годно продумать легенду, подальше и на подольше.Организовать возможность хотя бы 2-ды после уже выпила показать, что жив - отправленное ли другом\знакомым\спамботом сообщение или открытка, заранее заготовленное письмо, поздравляющее с новым годом, доставка подарка на дом - чтобы было какое-то напоминание.Далее идешь и выпиливаешься - топясь в болоте, замерзая там, где не найдут, или другими способами озаботившись утилизацией трупа.Profit и нет нервов со стороны окружающих.
Впечатление от него было примерно "жирная креветка"
Поддерживаю.Надо было в скорую и принудительно госпитализировать.-------------Однако, с учетом того, сколько времени проходит с публикации до попадания на главную - боюсь, остается уже просто посочувствовать..
, вот крабы - реально вкусная штука, это да   хотя из них больше всего вдохновили чищеные и тушеные с луком зеленым..Про остальное - не знаю, все кроме лобстера не один раз пробовала, а хотя бы вторую попытку делала...
Уку, ходят слухи, что оно нежное и сладковатое.И что подобным деликатесом нельзя не наслаждаться.Хотя  относится к этому скептически - икра, дуриан, лобстер, хамон и т.д. оказались все не особо вкусными, так что с человечиной, думаю, эксперементировать бессмысленно.
Не, ну вот честно - и чё?Она от того, что проститутка, хуже о ребенке что ли будет заботится?---------------А так - ничем она не хуже тех, кто как тут указывалось, спит с начальством. Или вот есть знакомая мадама - 4-ро детей от разных мужчин, живет на алименты, при этом все мужчины в ней души не чаяли, сейчас вот очередной есть, готов принять её всю такую и с детьми..
, ответ на эти вопросы может дать только автор, к этому и пришли участники темы.
Если он реально крутой и популярный альфа-самец, то его рейтинг от такого поступка упасть не может - наоборот, девочка выйдет в "крутые самки" - с ней постараются дружить, общаться, опекать и т.д. дабы снискать благосклонность этого самого "крутого и популярного".
, то, что родители хотят и помогают детям - это хорошо. Правильно.Но вот требовать от них помощи или строить планы в расчете на то, что они в любом случае помогут, поэтому делаю не думая как хочу - плохо.
Сверстники, знакомые, родственники, соседи, известные люди - число людей, влияющих на мировоззрение ребенка, реально велико.
Вот пусть "мама" и обеспечивает детей жилплощадью, раз это такое обязательное условие - "своя жилплощадь". Тогда этой малолетней залетевшей, думаю, никто б и слова не сказал.Ибо нехрен. Сняла угол\завела квартиру - и плодись сколько хочешь, хоть в три слоя.Плодиться не так сложно, равно как и орать, что теперь размножившимся особям все должны.А детям до 2-3 лет вообще нужен минимум в материально-бытовом плане. Им внимание и уход нужны.
При чем тут это?, реально, нафиг надо. В итоге - практически как переименование полицейских - те же кадры, те же структуры. Только в этом случае обязанностей, поводов и "планов" станет больше. Вот будет у них негласный план изъять 4-х - и 4-го за что-то вообще не то заберут. Или наоборот, оставлять будут в семьях чтобы не портить себе отчетность частыми изыманиями детей из семей...хрень возможна, и весьма возможна..
, да, хозяйка дуро.В любом городе с населением более 150 000 человек точно есть минимум одна передержка при ветцентре\кинологическом центре. Больше город - больше их, соответственно.Если автор выражается "Мухосранск" - значит, живет минимум в миллионнике. А на него пяток передержек точно будет.Сутки передержки в среднем от 300 до 500 р. в зависимости от размеров собаки и условий, есть и за 200 - попроще, у кого-то за городом в вольере, и за 1000 - но это уже "крутые".
Вообще немцам в этом плане сочувствую.Россия-то все еще пожинает плоды "дотирующего мотора экономического союза".СССР таки тоже все вовне..
Я б сдала, чё.И посерьезней постаралась посадить.Если там реально "развел лоха на деньги" - нехай посидит, подумает.И фирме можно подгадить...все можно..Если от этого на душе лучше станет - делай, автор, но так, чтоб не запалили - огребешь.
Дуро. Точно дуро, присоединюсь ко всем мнениям выше по этому поводу. А парню надо было оставить только:"Дорогая, ***! Хочу тебя поздравить от всей души, пожелать счастья и чтобы ты вечно улыбалась! Крепко-крепко обнимаю, с любовью, твой ***"Тогда было бы милей намного. ----------------Цветов на это 8-е марта не было. И ура! Ибо не надо этих трупиков..
, пока ребенка нет как факта - т.е. мелкого живого дышащего существа, чья жизнедеятельность функционирует автономно от материнской - о нем говорить не стоит как о ребенке. Пока это потенциальный ребенок - плод.А за время беременности может даже без всякого злого умысла произойти 100500 различных ситуаций - выкидыши, замершие беременности, мертворождение, болезни плода\матери, при которых аборт по показаниям и т.д.
, поликлиники, как минимум - самое то покататься туда в час пик.Детей никто добровольно через кучу народу без необходимости на то не потащит.А по поводу машины - тут может быть несколько вариантов:а. Не всем дано её водить.б. Нет денег.в. Нет желания.Г. Ребенка укачивает в авто. Очень распространенная хрень, кстати. Даже такси не взять. Машина стоит себе спокойно под окнами, а родители с ребенком прутся автобусом (где укачивает сильно меньше), метро и прочими видами транспорта. д. Машина у мужа, мужу пофиг\нужнее.
А вы уже 10 лет не можете помочь "подруге", направив её к тому, что можно с грамотным психологом поработать?Верующая если и к психологам не очень - есть и адекватные священнослужители, мозг вправляющие, а не только зохавывающие.----------Хотя судя по вашей позиции, кажется что все окружение наоборот будет регулярно клевать в "больную" тему этой девушки, просто потому что "так принято".
, хватит, благодарю.По крайней мере вашу позицию и действия я поняла. Хотя и не одобряю, просто потому, что копаться в чужих мозгах и чувствах надо бережно. И, соответственно, если проблема реально не надуманная, и имеет под собой какую-то болезнь или нервное расстройство - то сравнений с несчастными и выбросов адреналина будет как-то недостаточно - все равно что лечить аллергию рассказами о том, что у кого-то она страшнее, и выводить развлечься.Если же это блажь, временный упадок и нытье - то ваша схема вполне работоспособна. Если с вами на нормальный контакт пойдут, а не в стиле "Солнышко светит- Нинка красавица- дайте мне мышьяка, я умру красиво".
Не-не-не. Он не мудак. продолжает настаивать, что те, кто ушел, снимают N всего со своих слов - потому что их держат. Нытик - да. Но ушел же..остался бы и продолжил ныть - был бы нытиком, мудаком и т.д.
, я готова тобой восхититься, если ты вот сейчас сходу напишешь, какими словами и действиями ты будешь ЖАЛЕТЬ парня, выпилившегося в данной истории. Вводные - богатый мажор, имеющий девушку, проблема "жизнь отстой, я хочу убиться", тебе не друг и никто вообще.Иначе - просто вода. Людей, которые не могут исцелиться сами, жалеть не надо - надо искать способы лечения - медицинские, если это уже болезнь. Или не трогать уже.
, она яснее не стала.Нет, девушке конечно не стоило так писать, не стоило опускать человека и т.д. Вот только тут по-моему классическое для КМР "два закомплексованных мелочных человека портят друг другу жизнь вместо того, чтобы улучшать свою".Если его что-то оскорбило - от того, что оскорбившая за деньги у него будет сосать, самоуверенности прибавиться не должно - она ж за деньги, а внешность и отношение к ней никуда не денутся.Если его тараканы в его отношении к себе - ими надо заниматься.
Если человека напрягает что-то в его внешности, настолько что поведение одного человека вызывает дикие комплексы - не гони на человека, занимайся комплексами и внешностью.Если он реально страшный - с этим или надо смириться, или что-то делать..
, это не вампиризм, это муд@чество.Вампиризм - дело тонкое, когда душу выматывает пиявка начисто, но в глазах окружающих остается невинной и несчастной. А то и для "донора" тоже - просто пожалеть, что там..А то, как мало хороших психологов среди психологов, лишь доказывает, что среди не-психологов  их внезапно еще меньше.
Не, у  из детства сохранилось только одно воспоминание о чем-то странно-страшном, и то это 100% был просто бред во время болезни 4-х летнего ребенка. Но в памяти засело. Намертво.Короче, все дома - это монстры из камней, электричество - их кровь, лампы - их глаза, они затаились и позволили себя создать, а ночами тихо переваривают спящих людей. Но люди спят и этого не замечают. А самых слабых переваривают насовсем - тогда человек или не просыпается, или пропадает..так же дома переваривают мелкие вещи, животных - ведь бывает, что бесследно из закрытой квартиры исчезает хомячок или кошка, а то и ребенок либо взрослый даже..В общем, до сих пор иногда что-то такое мерещится..и дома смотрят..смотрят..------------И вера в то, что в голове куча существ-личностей.------------А вот воображаемых друзей не было, и со стенами не разговаривала - по отзывам других.
аррр..начиталась историй, а мне ночь сидеть за компом работу делать..кю.Нужна срочно большая доза позитива немистического.
, обувь - это типа посредник между человеком и землей, через которую идет обмен энергетикой, и когда человек её снимает, энергия остается. И сущность может её впитать и стать более этим человеком\привязаться к нему.-------------------Понравились "правила" и про санаторий туберкулезный..
Считается, что дети своей энергетикой и верой генерят полтергейстов и прочую хрень. От скуки, от нехватки общения, от недостатка живых существ вокруг и т.д. И если эта хрень именно создана этим ребенком, к нему она благосклонна и вреда не нанесет. Но вот если хрень пришлая и просто "кормится" - то да, может и убить и покалечить..такое вот оно блин все сложное, это паранормальное..А так - разговаривать самому с собой в 3 года в пустой комнате ИМХО нормально
, при церквях и в общем при почти всех объектах культа можно подкормиться-перекантоваться-получить помощь. Зависит, правда, от людей, как и везде - нормальные они там или чисто бизнес.
1. Решается сжиганием оппонентов и поиском единомышленников. В крайнем случае, геоид - это не круг и не шарик 2. Не решается. (самовыпил)3. Решается созданием персонального календаря.
Имели.  У них были черные рабы, черные слуги и черные приехавшие с юга "уважаемые".Т.е. контакты с негроидами держали.
, Индия до прихода европейцев вполне себе мило развивалась. Правда, как раз более в сторону науки и искусства. И сейчас они тоже хорошо идут.И мезоамерика тоже довольно неплохо шла. Но застопорилась рано. Еще до экспансии. А вот Африка как-то кроме Египта особо ничего не ваяла..
Почему нельзя по каким-то своим критериям считать человека уродом?Кто-то от полных блюет, кого-то корежат лопоухие с носом-картошкой, а кто-то считает уродством загар. Соответственно, нифига все для всех красивые быть не могут.
, а я особо и не жалею его - я самовыпилившихся уважаю. И не уважаю тех, кто говорил\играл на чужих нервах и не сделал.Вот если бы он проблему сформулировал будучи живым еще - я б его пожалела, честно.
, перестает хотеться.Абсолютно и 100%.Что полностью укладывается в ваш вариант.
, я вас прошу тогда ответить:Ситуация: хочется нормальных отношений и признания от родителей.Проблема : родители не любят, обращаются как с собственностью и с тобой не считаются.Решение : ?
Это его выбор.Все.Обсуждать более особо нечего.
, родителям на него всю жизнь было пофиг, лишь бы "соответствовал", незнание нормальных человеческих отношений, отсутствие друзей, девушка - просватаная заранее с целью увеличения капиталов семьи?Конфликты с девушкой и родителями, опять же, не выносимые на публику?Чрезмерный прессинг = стресс и самозакапывание, откуда уже сам особо не вылезешь?
Я была только на одной свадьбе - в некрупном загсе, где нет конвеера из ожидающих - и там сперва торжественная часть и подписи, потом штампы
, в том-то и вопрос, как различить непрофессионалу депрессию и показательное нытье?Первое - депрессия - может появиться и на ровном месте из-за стрессов, каких-то психических напряжений, переутомления, говорят даже авитаминоза, может быть побочным явлением от какой-то другой болезни или лекарств (веществ), при том что в жизни все будет хорошо. Лечится врачами.Второе - тупо нытье для получения поддержки по жизни, по значительным и незначительным поводам. Лечится перестройкой мировоззрения, изменением стиля жизни, общением с людьми.Хотя, как ни странно, активно самовыпиливаются представители обеих категорий.Просто первые часто продуманней и эффективней.
Думаю, у тегов типа "нон-кон", "изнасилование", "сомнительное согласие", "насилие" и т.д.  тоже достаточно поклонников в среде фанфов, равно как и поклонников гетеро.А уж за фик с графическими описаниями школота девственная может и вознести в ранг гения
, и это я их еще в ссылки засунула - а сперва так лежали..Картинки как картинки. Пирсинг как пирсинг.Следов гноя или воспаления нет, только немного свежей кровушки..Картинки были к другому - к мыслям, что сережка в вену - типа суицида. А могло быть и неудачным проколом просто.
Вообще так же как и  особой проблемы в распространении фото не вижу - инет слишком большой, если вдруг есть страх, что пойдет по окружению - сменить стиль (прическа, радикально - минимум), сменить окружение - и уже скорее всего узнавания не будет. Можно еще яркий пирсинг добавить в пупок например   и врать, что он уже давно.Качество вебкамер обычно оставляет желать лучшего, и доказать, что это не кто-то похожий, а именно этот человек - условно сложно.
Ну убиться-то невозможно, но должно быть реально больно.Загнать её в кожу и сосуд реально.Только смысл..
Паспорт-то зачем?
Щас зашла вконтакте в группу "Цитаты из книг на все случаи жизни".Азимов, Желязны, Фрай, Лем, Вербер, Верн, Шекспир, Булгаков, Ремарк, Кэрролл, Достоевский, Стругацкие, Лукьяненко, Баркер, Кинг..И ведь такие подборочки, по одной книге, словно кто-то сидит и выписывает.Отдельно радуют (реально радуют) комментарии в стиле "Зацепило, скачал, читаю - рекомендую"  Если такие выборки сподвигнут кого-то читать - они определенно полезны.
, не-не-не, спор не в этом, по крайней мере лично у меня.Позиция Евы (в начале) : готовься ко всему, если с тобой что-то таки случилось - ты лох и размазня, сам во всем виноват.Позиция лично моя : готовиться надо, делать надо, но случиться все равно может с каждым и не всегда от него зависит, так что клеймить человека не стоит - ему и так плохо.
, у нас такое решалось одним принципиальным преподавателем разбиением класса на 3-6 групп и выдаванием каждой группе своего задания.А то и просто общее + каждому чуть-чуть своего, нет своего - нет всего.
, у нас разрешали списывать, если за этим есть понимание.Т.е. "не понял\не успел" - "списал, понял, можешь дальше делать такое же сам" - нормально.А вот предвзятое отношение бесит.Как-то у меня отличница историю списывала - сделать не успела, так, зараза, не смогла нормально перефразировать - слово в слово скатала. Так ей поставили 5, а мне 3 за то, что "у неё списала" - я потом долго никому не давала списывать, и даже не подсказывала. Просто из принципа, хотя реально по оценкам на тот момент пофиг было - что трояки, что отлично.
не ботан, но работы часто стреляли.У меня было разное отношение к разным людям:в школе:- с хорошо знающими какие-то предметы шла кооперация - я делаю биологию, ты геометрию, списываем друг у друга - все счастливы- друзьям помогала за так, но они - друзья, и, как у , помогали-любили и т.д.- за что-то сложное\у левых людей брала деньги не гнушаясь вообще - в школе денег в семье было мало, карманных 0 по жизни, а так - почему бы не получить возможность пообедать- могла послать далеко и лесом, и матом, если помогать не хотелав инсте:- с хорошо знающими делаю работы вместе и набиваюсь в пару- если мне не помешает и не напряжет (работа уже сделана, или шпору дать, или объяснить в перемену что-то быстро), я помогу любому просящему- нравящемуся человеку могу помочь и в напряг себе- в остальных случаях люди идут лесомОднако, если меня спрашивают не "Что задавали?", а "Ты что делала?" - я всегда говорю, что Я сделала. А это не всегда совпадает с тем, что задано -  я ДЗ часто не знаю, или не считаю нужным его делать. Если ты попросил меня дать списать сделанный иностранный, например - я дам, ты только не вопи потом, что я дз не говорила и только половину сделала - если я могу сходу ответить - я могу позволить себе это не писать, не делать и т.д., а вот если этого не можешь ты - твои проблемы.
, вариант, почему могло быть "короче, изнасиловал":девушка писала подробности (зажал-содрал колготки-вонял жутко-вдавил массой в кресло намертво - кончил на одежду, чтоб не залетела), написанное ей не понравилось\выносить это на всех не захотелось ( у каждого своя степень допустимой откровенности, что не стыдно сказать), и все это было заменено двумя короткими словами.В общем-то, если бы она поехала с начальником к себе домой, там его соблазнила, получила за это денег и потом её бы мучала совесть - это было бы похоже на историю про порно, а так, ИМХО, совершенно разные ситуации.
, вы её первые посты в теме, до оговорки, видели? Это же жесть и ужас.Сейчас уже намного адекватней, не спорю.
, "не возвращаться" в смысле что не претендовать на эту жилплощадь если не сложится вольная жизнь, или же в том смысле, что тебя там в принципе даже на праздники видеть не хотят?
Свои - в правом верхнем углу сообщения есть кнопка "удалить".
, кот мог и просто кинуться на чужого с его точки зрения человека, без каких-либо домогательств к нему со стороны этого человека.Плюс если этот человек трогает лоток кота, миску кота, еду кота = угроза личному пространству и имуществу кота, что вызывает неадекватную защиту.
Не, лучше как он сделал в начале - придушить паршивца и в реку, сняв предварительно кольцо с трупа.
По кельтским канонам, чтобы что-то перешло в другой мир, оно должно быть в "переходном состоянии - дверь в другой мир полузакрыта, ведьма, общающаяся с духами "половинна" - стоит на одной ноге, с 1 закрытым глазом и ухом, водоем, в котором нечисть, полон наполовину - потому что вторая их половина в этот момент в другом мире.Вообще изначально мелкая фигня, портящая технику и механизмы. Однако постепенно обросла подробностями и теперь может жить на дверных косяках, если дверь недозакрыта, а именно в рамках дверного проема вредить не только механизмам, но и живым существам  Хотя мне больше импонируют домашние тролли, живущие на порогах.
Да, приоткрытые двери - зло.
Ну желания желаниям рознь - например, часто оговаривается, что никакого интима, ничего опасного для жизни и здоровья, ничего противозаконного - почему бы тогда не поиграть в карты на желания?
В моем понимании, это как-то так:Мальчики не любят активов, ибо ахтунг, попоболь и страшновато ( особенно в свете историй гомо-изнасилований). Пофигистичны к пассивам, ибо "больше девчонок достанется нормальным мужикам".Девочки не любят пассивов, ибо их любят активные парни   ревность, чё.
Треснутые зеркала висели на прошлой квартире, сейчас стоят за шкафами зеркало к зеркалу. Да, мерещилось иногда в них что-то. Да и в нормальных крупных и мелких тоже. Но таки спокойней - ибо великое "Я могу тебя видеть" таки есть.
, кто знает..но у людей явно будет больше доверия к шаманоколдунам (а такие советы даже как-то священник давал   ), если им скажут не "дай мне 5000р и я с тебя все печали сниму одним заговором", а "щас возьми купюру, которой душа скажет, крупнее-лучше, напиши на ней под мой наговор своё горе, да более руками за неё не берись, кроме как в перчатках, оброни в людном месте и уйди. За помощь по прайсу 5000р."  Я вот купюры такие видела - и с невидимыми чернилами, и с нормальными надписями обычной ручкой (спокойно в обращении были).
вообще параноик.Квартиры мы меняем регулярно, но еще на первой я лет в 5-6 (а я часто дома одна оставалась - родители работали больше, чем садик, больничные не брали) активно упросила родителей установить много зеркал по стенам везде - аргументами было то, что светлее так, что люблю зеркала, что красиво...на самом деле просто страшно очень было ходить по странно и угловато спланированной квартире, где на 1 комнату, коридор и кухню много закоулков и резких поворотов было. Почему-то с появлением в помещении зеркал там становилось тише и хрень пропадала. И на каждой следующей квартире я уже сама выбирала места, где будут висеть зеркала, где полированные до зеркального состояния шкафы, где стекла, тоже отражающие из-за угла падения света, где зеркальная плитка...Как итог - из любой точки квартиры можно увидеть движение минимум за ближайшим углом, а то и далее, если двери не закрыты. В комнатах просматривается, что сзади в "мертвой зоне". Из дальнего угла комнаты можно по отражениям увидеть, что творится у вешалки в коридоре. Почему-то так намного спокойней.
А вам не встречались милые бумажки - от 500 до 5000р, на которых "невидимыми" чернилами написано "аборт", "насилие", "пьянство"?Довольно популярно было одно время - типа свой грех\проступок\болезнь пишешь, и денежку втихую оставляешь там, где подберут. Самые ушлые их вообще "жертвовали"., у меня даже на серебро (купленное и подаренное) чеки-квитанции-гарантии-описания хранятся, как раз на всякий - потеряю если, хоть аргументирую, почему моё   на то, что с камнями\золото тем более надо хранить.
Вам повезло с родителями. И мне, собственно, тоже с моими очень повезло.Но, если бы они были другими, возможно, я бы их не уважала и не ценила так сильно, как сейчас. Надеюсь, такого никогда не будет.Однако моим знакомым не так повезло с родителями - и я понимаю их позицию, когда они идут против, игнорируют, не уважают, не любят и т.д.
Таки фурункулез лечится дофига сложно, и не лечится, а подавляется - т.е. чуть что, сразу возвращается. А шрамы там колоритные получаются..Хм....Автор, на все комменты и ржачи отвечай, что он это придумал, ибо у него не встал, потому что мелкий дофига и ты как увидела это - не смогла ничего дальше делать
нет конечно   хотя я писала с точки зрения автора, но могу и от себя добавить - с тех пор , как мне поменяли педагога по немецкому, я немецких детей, кажется, ненавижу. Потому что "а они это все знают на интуитивном уровне, для них это просто, а вы стадо баранов, идиоты и неучи".  , даааа..Вот всегда, когда начинается "Все бродячие собаки от выброшенных породистых щеночков!" так и хочется попросить адресок района, где бегают пекинесы, терьеры или колли - почему бы не приютить бедных собачек..
, верю.Но для автора той истории это, похоже, в новинку. И там реально переживания - " а что если таки убьется.."На самом деле, сложно так - в любом случае подстава получается - или этот персонаж будет всю жизнь кровь пить, или общество потом гнобить за "невинно убиенного невниманием".
, еще и будут демонстративные на публику "я без тебя не выдержу", "если  я для тебя никто, я пошел убиваться", "если ты делаешь так - мне незачем жить.."А вообще, я встретила прекрасную историю этой тематики в модерации - где с ноющим таки договорились, что он остается жить, пока автор с ним общается, вот только общаться с ним автору хочется все меньше - точнее, уже не хочется.Найти бы..
Нет, почему. Достаточно знания, что вот ты в инсте например с ним общался весь перерыв на эту тему, а потом он не пришел на следующую пару, и через 10 минут после её начала вышел в окно.Или что когда тело вынимали из ванной, рядом на полу лежал мобильник - а вы вечером общались по телефону., вот честно - двух человек я с окна сняла, реально. А потом как-то выдохлась. Повзрослела? Переосмыслила? Не знаю, пришла к выводу, что самоубийство - осмысленный шаг, и никто не в праве решать за человека, жить ему или нет..Т.е. если со мной идут на контакт - я обычно иду, я посылаю редко (но сильно). И помочь могу, и поговорить, и много чего еще. А если что-то абстрактно ноет в углу..ему не нужен контакт, ему ныть надо. Пусть ноет.
Думаю, да.Знаете про позы "шесть с половиной часов" (название объяснить не могу   ), так же еще "позы комфорта"? Это позы, в которых тело может провести длительное время и не затечь при правильном расположении центра массы и расслаблении не участвующих мышц, и далее спокойно из неё пойти делать что-то еще. На корточках такие тоже есть, на одной ноге, лежа, стоя...Если автор был не в адеквате и сел в позу по импульсам тела - то вполне мог принять позу комфорта.
Отменить весну?  Однако у хорошего кота всегда март, а у настоящего психа всегда межсезонное полнолуние..
Вообще если он боится именно к тому врачу идти - пусть сперва пройдет полностью обследование у всех - давление, включая внутричерепное, анализы крови и т.д. полные, томограммы и т.д. - и соберет в целом знание, что у него не так в физическом плане.А уже потом к нему.
На самом деле кроме древних мифов и летописей, где сторожевые кошки группами нападали на людей, задирая их, и случаев века 18-19, где кошки задирали детей до 7-ми лет, случаев смертей именно от когтей и зубов не зарегистрировано. Хотя расчетное число теоретическое -  вроде 4-5 котов для того, чтобы убить человека, достаточно.Зарегистрированы случаи смерти от инфекций и общего заражения, начавшегося от царапин.Вроде были случаи, когда излишне подранную руку ампутировали.Точно были случаи повреждений (обратимых и необратимых) для глаз - человеческих, собачьих и т.д.
Да был тут замечательный пост в стиле "мой кот дерет меня до мяса, другого бы об стенку б давно, а это же свой.."Ну и в целом посты "ну погрыз руку, за неделю зарастет", "царапается, промываем, обрабатываем, не наказывать же тупую животинку..", "нападаем, всегда под рукой пульверизатор" вызывают у меня полное удивление - как надо себя не любить, чтобы такое допускать.Это реально мазохизм, господа, и ничто иное. Завести кота, чтобы царапался до крови и этим забавлял = завести ножичек, чтобы неглубоко резаться и смеяться.Это все надо было применять пока кошак за штаны цеплялся..уж поздно..Кстати, в ходе темы все способы, указанные вами (кроме заорать) и множество других я приводила, какими можно отцепить кошака.
, а вы смелая - вы наверное ради удовольствия шилом руки ковыряете и ножом щеки распарываете..Да, невоспитанное животное опасно.Его надо воспитывать.Если его не воспитали - надо устранять последствия., нет, равно как и от того, что кот нассал в ботинки - тоже никто не умирает.Кот уже кинулся, уже за это пострадал. Если человек сознательно может поступить по-другому и снять и успокоить кота - молодец. Если он в запале, будучи атакованным, его убил - он его уже убил, но вот страдать от этого не должен.Должен взять это на заметку, проверить и подлечить нервы, изучить поведение и больные точки котов - но не каяться каждый день за одного из них.
Кто пишет, что для того, чтобы кот вцепился в руку, надо поднести к нему руку - либо некошатники, либо обладатели ленивых мирных пуфиков.Достаточно опустить руку, наполняя миски кормом - и рука будет в зоне досягаемости выбежавшего из-за угла кошака.Кошак совершенно спокойно может с разбега с пола вспрыгнуть до лопаток среднего человека - или взобраться по одежде от поясницы.Кошак может подойти по полочкам\столам и будет на уровне руки - прямой рывок.-----------------------------Те, кто говорит, что автор сам признает, что со зла просто задушил:весьма вероятно, что автор имеет о кошках эфимерное представление, как и многие отписавшиеся тут, и его лично мучает совесть за то, что он бедное-несчастное-маленькое-беззащитное-.... существо убил, которое ему бы сильного вреда не причинило - можно же было сделать по-другому.И оправдать пытается свое поведение проблемами, чтобы самому себя не считать конченным садистом.Да,  таки считает, что убивать вцепляющихся в руку кошек можно. Или они должны вцепляться в тех, кто готов это терпеть - мазохистов-омег всегда было много.
, он не домогался - он держался в рамках приличия явно до этого.А если мужик таки был просто полный, а не мешок сала - то вполне спокойно левую руку девушке на рот\лицо\грудь, правой уже откидываешь спинку сиденья, сам туда наваливаясь...девушка в драных колготках и офисной юбке (середина колена и выше)..какие сложности?
, это хорошо, если в доме есть что съедобное, кроме самих котов..
, тогда мы опять возвращаемся к тому, что девушка сама не знает, чего хочет, и  потому ССЗБ, нет?
Ок, если это будет 10-12 кг Лесного Норвежского - а они не толстые, они тяжелые и мускулистые - а Добрый Молодец - задохлик в 60 кг - станет лучше?Без разницы, какой был кот, располосовать может и восточная мелочь. И человек, соответственно, прибить практически любого.
Вообще по меньшей мере странно равнять ЗАГС и религиозный брак.Если там в Улан-Удэ найдется священник, который их без росписи повенчает - всем, видимо, будет достаточно. А может, и родители просто пред иконой благословят и нужное отчитают - этого достаточно.
, нет, я говорю, что если никогда ремешком как средством воспитания не пользовались, а потом внезапно во время драки им хлестнули - будет только дополнительная агрессия, а не испуг и покорность.Далее - вы не различаете сарказма и реальной речи. А ведь я даже плашку *сарказм* написала - все равно ноль эмоций. Печалька, честно  Про воспитание детей - вы использовали фразу "Ведь нас ни кто не называет после такого воспитания жестокими." А сейчас именно это и называют жестоким воспитанием - другое дело, что так тоже воспитывают. Но общественное мнение таки скорее негативно.
Нимб не жмет, не.Да, я лучше матом пошлю в личной беседе один на один.Если выведет - умею посылать без мата. Умею игнорировать. Умею разругиваться в хлам, чтоб человек сам свалил - иногда это стоит тысячи матов, честно.А вот в хабальных родственниц верю в той же мере, что и в избалованных наглых девиц.И вероятность соответствия персонажей истории этим персонажам весьма высока.Не удивлюсь, если там есть и наглая девушка, которой эти родственники нафиг не приснились, и обнаглевший столь же наглый представитель "табора", которому в чужом доме можно все и все пред ним прыгать должны. И сошлись два таких человека в одной квартире.
Вас спросили про средство усмирения, вы ответили про средство воспитания, я сделала замечание, что это средство воспитания, а не усмирения, и теперь:Мой мозг уже запутался, если честно. Ибо вы сейчас возразили мне, согласившись со мной.Вообще-то это:а. Избиениеб. Унижение чести и достоинствав. Ограничение свободыд. Ущемление прав несовершеннолетнихИ за такое некоторые ушлые люди детей забирают из семей. А в треде про воспитание вы считались бы сволочью и садисткой  Если бы все люди знали про кошачий загривок, кошек с повреждениями шей-лап-хвостов было бы меньше сильно. Может, знал бы автор - не стал бы "придушивать" - а ведь именно легкое удушение универсальный способ расслабить организм и заставить его отцепиться.
, если квартира тетки и матери - значит, скорее всего выдана была государством, и девушка имеет в ней долю.А значит, имеет свою территорию и право качать права на своих 3-7 квадратных метрах как хочет, а не валить с них в туман, оставляя их другим.Если она зарабатывает, а денег на руках нет - вероятно, они с матерью имеют общий бюджет, куда скидываются все деньги - и да, тогда тетка объедает лично её.Если тетка позволяет себе хай и мат в присутствии своего ребенка - для меня она по определению существо, уважения не заслуживающее даже в 120, не то что в 40-50 лет.
, чтобы вызвать ассоциацию, надо этим воспитывать.Если владелец так не воспитывал - ни ассоциации, ни неприязни может не быть. У меня кошки наоборот лезут под распылитель, когда им цветы обрабатываю - им по приколу, их никогда этим не пугали и не наказывали. Соответственно, если они будут драться даже между собой - распылителем их не разнять.И для стороннего человека совет вызывать стойкую ассоциацию у чужого кота просто странен.Если кот вцепился в руку - дуть ему на мордочку странно, потому что в любом случае лицо будет обращено к нему - это небезопасно. Мои кошки меня вообще не царапают. Максимум - случайное задевание при падении\скольжении с рук\ног - но они приучены на голую кожу не влезать.Тогда получается вы, пугающая животное водой и предметами, с моей точки зрения должны быть весьма жестокой особой. У меня лично получается без них, почему бы вам так не делать?*сарказм, куле*
Главное, чтобы приняли и помогли.
, а если она и не думала, что он не поймет? Если он самый-самый друг - кому бы понять, если не ему? Эти тайные воздыхатели блин такие тайные и скрытные, что жуть.А уж идти в отказ после проигрыша - её бы не поняли все остальные.
, а если ситуация, что все равно колеса проткнут - стоит ли еще и платить?
, не так думаете.Думайте, что выберете:порванную попочку, порезанную мордочку и сломанный нос или только порванную попочку.Ибо в ситуации, когда объективно вырваться\отбиться можно - конечно, надо это делать. Если же скорее всего нет - тут сложно судить. Но что страшно - это точно.Когда в машину затащить пытались на оживленной довольно улице - вырваться и отбежать к ближайшей группке людей мне было не сложно. А вот в другой ситуации - хз.., да, и я даже с вами в этом согласилась, помнится - что думать надо.
, если б он это еще и повежливей сказал - был бы вообще нормальным.
, а тут уже насколько человек азартен - он или соглашается играть, или нет.В целом нет ничего криминального, опасного для жизни и т.д. в том, чтобы загадать бросание на шею с признаниями.Хотя и глупо - если знать об увлечении девушкой объекта, которому на шею надо броситься. Или, если девушка выбирала сама - могла по принципу "он точно поймет, что это несерьезно".
, думаю, кошак не особо-то над вами и издевается - иначе с "набитым мордасом" вы бы уже в травме лицо шили, а не писали няшности здесь   а он так, поиграться хочет..Я тоже кошатник. Но делать скидку опасному существу из-за того, что он пушистый лапочка, странно.
, да нет, я все еще под впечатлением от первых двух-трех обобщающих постов. Теперь-то уж чего конкретизировать..
, то, что у автора проблемы с нервами, не означает, что можно позволять кошаку раздирать себя в хлам. Кошаки бывают разные. Хозяева тоже.Человек, судя по его описанию ситуации - вообще ни разу не кошковод и понятия не имеет, что с ними делать.Если там был агрессивный сибиряк или что-то восточного типа - они и покалечить могут серьезно, собственно.Т.е. могло иметь место простое превышение самообороны. Не у всех нервы позволяют спокойно и адекватно реагировать, когда тебя раздирают.Совет с распылителем вообще актуален, да. Если вас дерут, именно дерут, а не играются - надо бежать по квартире к нему, срочно, да..или подуть на мордочку существу, способному одной лапой лишить вас глаза.Это все воспитание играющихся, а не усмирение взбесившихся и атакующих всерьез. --------------------, вы знаете, сколько людей получают травмы ( и умирают ) от любви к агрессивным розыгрышам, когда "жертва шутки" сперва реагирует, а потом соображает?
Самоцитата:КЭП, вы меня поражаете.Смотрите хоть, какое мнение было у того, с кем вы спорите.
, я например считаю ( о чем писала выше), что в зависимости от ситуации автор мог поступить и правильно, и неправильно - смотря как именно вел себя кот.Еще бы объяснить это владельцу кота. Предъявить раны, повреждения, и т.д. Это если честно сказать решит парень.
, т.е. если мужчина знал, что никогда не сможет иметь детей, познакомился с девушкой, о которой известно, что она о своих детях мечтает, завел с ней отношения, сыграли свадьбу, расписывая перспективы многодетной жизни, когда не получалось зачать - отправил  девушку на лечение, а когда все  вскрылось, ответил что "засмущался ей сказать как-то" - то его, бедняжку, пожалеть надо, такого всего альтернативно функционального?
, до быта не дошло - парень просто не поехал к автору (жили они на расстоянии, познакомились в инете, друзья-любовь по переписке). Решил, видимо, денег зря не тратить и не обнадеживать..
, дело не в том, есть ноги или нет. Дело в честности.Если бы, как тут уже указывали, дело было в подмене фотки\выставлении фото 10-20 летней давности - было бы столь же логично прекратить общение.В конце концов, умолчал\соврал в одном - соврет и далее.Вам же руки протезами не маскировали и не отмазывались, что рука есть?Тут она соврала. Или умолчала - кому как легче это называть. Сама говорит, тянула до последнего - видимо, разговоры были такие, где следовало бы признаться, может, планы на будущее со стороны парня по походам или совместным танцам, кто знает. А она позволила себя выдумать другой, только чтобы с ней общались.Даже если бы её проблема была сильно меньше\сокрытие меньше - все равно фу так делать.
Вы с ним познакомились, как с полноценным, влюбились в такого, и его изменения вторичны.А если бы вам сперва врали, например, что нет ног, а потом при личной встрече оказалось что они есть? Ваша реакция и поведение?
А может, вам просто невероятно повезло по жизни?Историй с избитыми за просто так натуралами - вагон и больше, и геев избивают не столько за то, что они геи, а за то, что попадаются.Ваш друг ходит в женской одежде?Он ходит разукрашенный, манерный и целуется на улице с парнем?Если он тих и мирен - его бьют за то, что он тих и мирен, а не за его ориентацию.*Исключение - если его били его же знакомые и друзья, узнав о его ориентации.*Если его били на несанкционированном митинге - бить и жестоко бить всех участников любых митингов, перекрывающих дороги и нормальное движение. Мордой, мордой об асфальт, пофиг - геи, демократы, либерасты, нашисты - всех мордой!
Водка лучше яги, определенно.Пиво лучше "пива".
, "отдам даром" вам в помощь.
, вы таки правильно уловили мою мысль
, ну так а если тян - так и вовсе все норм.Кстати, а он точно уверен, что оно кун?Есть же такие плоские и костистые тян, что пока до бедер не раскроешь - истины не узнаешь..
НУ скрещивание типа брат/сестра всяко лучше, чем сын\мать либо отец\дочь..Однако таки фу так залетать.Кстати, мож он сестру дома по новым шмоткам опознали или парик какой нашел?
Вот ты щас сходу оскорбил Великих Ктулху, Паладайна, Аслана, Ватара, и многих, многих других.Я в печали
У  к тому же есть подозрение, что раз вторая девушка "делит время между отсиживанием на парах и сидением за ВОВом" - то она не задрот и таки учится, и время умеет организовывать.Ибо задроты у нас все массово сидят с ноутами\таблетками\планшетами на парах и режутся каждый в своё..
, вы забыли трупы собак ( у собак распространенная судя по всему практика).Ну и вечный вопрос - является ли секс с беременной женщиной изнасилованием несовершеннолетнего - ведь без его согласия, действия сексуального характера..ну без проникновения, но таки..
Ну почему же - если горячая течная сучка начнет развратно отклячивать филейную часть перед твоим носом, призывно тяфкать и обхаживать лично тебя, ластясь и прочее - может быть или по обоюдному согласию, или даже "она меня сама совратила!"  -------------Ну так гомосексульные отношения у молодняка, не вступившего в брак - мужские дружбы и женские посиделки - были неафишируемым, но нормальным явлением во многих странах   ибо и досыта, и без залета, и партнеру ( жениху\невесте) не измена .
Не знаю,  я не вижу никакой разницы между футболками "я русский", "дагестанец", "великая украина" и т.д.И плохого в них тоже не вижу. Они занятны и ничем особо не отличаются от футболок с музыкальными и спортивными пристрастиями..
Вот при прочтении истории сразу вспомнилось:"Знаешь такие ситуации, когда ты отвечаешь на вопрос, на который не ждут ответа? И отвечаешь удивительно честно? Она только что произошла."  А так - деликатней надо.В остальном - осуждать за предпочтения...если не в людном месте и без пропаганды у малолеток (  таки против текстовых описаний\рисунков\видеороликов\фотоснимков секса и т.д. у всех ориентаций, находящихся в свободном доступе для лиц младше 14. Такое вот пуританство.  ) - то нехай любятся.
Вот всем вроде история КМП, но автор тормоз.Надо действовать, пока есть возможность - все спят, время есть, шевелись:1. Восстановить произошедшее. 1.1 Изучить себя ( по советам  )1.2 Изучить всю, до какой дотянешься, фототехнику на предмет компромата.2. В случае нахождения компромата уничтожить все следы.3. Морально настроиться, чтобы не выдать себя проснувшимся своим поведением. Для этого следует осознать, что кун, выдающий себя за тян - практически тян и есть, только точно не залетит. Так же то, что не все обязаны афишировать то, что произошло на пьянке - вполне вероятно, на окружающих будет куда поболее материала и поступков, о которых никто не захочет говорить.4. С кунтян вести себя естественно, вне зависимости от того, спали или не только спали - как будто только спали рядом, и все.Далее - по ситуации и ощущениям.А вообще - яой - он такой...он всех найдет, всех вылюбит..
Не-не-не.Для всех указанных категорий - льготники, целевики - есть свои внутренние конкурсы. Под них же определенное количество мест выделяется, а направлений всегда больше.У нас от класса было 6 целевиков - поступило по целевому 3-е. Остальные пошли на платное\подстраховались доп. заявкой на обычный бюджет.
Мне всегда казалось, что рэпер - это не курить травку, а бухать в хлам, нюхать и колоться  Но я, конечно, могу ошибаться.Девушку на аборт точно, только бы пролайфером не оказалась - инбридинг, да еще и по пьяни обоих особей..
Главная проблема в том, что говорить надо было еще на этапе возникновения проблем с преподом.Просить поддержки, налаживать отношения, созывать комиссию..а щас-то уже что..Тянете из своих родителей деньги ни за что, фактически - раз специальность вам не нравится, так уйдите и не мучайтесь - поработайте, пройдите курсы и идите куда хотите. Желательно на бюджет.
Шанс продемонстрировать - и даже демонстрация своей альфавости, юмора и находчивости - не всегда то, чего хочется от свидания.Мне лично как девушке во время свиданий в ресторане хочется чтобы все было спокойно, мирно и уютно, "наедине" - чтобы даже случайных встреч со знакомыми не было и разговоров с внешним миром серьезней чем "Здравствуйте. Некурящий зал. Гиннес\Кофе гляссе\Минеральной воды...и т.д." не было, а все внимание было сосредоточено на спутнике.Даже если бы этот брат просто пришел общаться от нехватки компании - мне бы и это не понравилось.
Даже если и способен - один фиг удовольствие от вечера насмарку.
Розыгрыши такие розыгрыши..Щас читаю:
Народ, объясните, в чем смысл подыгрывать в этой ситуации?!Подыграть брату, фактически расписаться перед девушкой что ты гей, к тому же с тягой к эфебофилией !?
Облегчение от того, чего без розыгрыша могло бы и не быть совсем.Сомнительное удовольствие сделать подлянку другому.Осознание в общих чертах личных качеств человека.К плюсам могу отнести только последнее.
Плюсую по поводу выкинуть нахрен вещи брата - это ж просто "я ставлю тебя в неловкую ситуацию, а ты выбирайся".Оно было бы мило и адекватно.Бить в торец не обязательно.Если парень и девушка вконтактозависимые - создать альбомчик "моя семья", накидать таду дофигищи фоток всех возрастов себя, себя с мамой и братом, себя и брата в детсаду в матросках и с кроликом". А девушку послать, да.
, опять же - кто-то.Родители? Родители могли об этом и не говорить. Вообще просто не поднимались такие темы в разговорах.Окружение, друзья и т.д. - вполне и очень даже, но не фильтровать же окружение детей.
, вопрос еще, пытались ли выдать.Перебесились по молодости и успокоились - ни леваков, ни скандалов, ничего такого - это ли не "символ чистоты и непорочности", о котором вещал автор?Собственно, рассказывать и спрашивать - у меня лично язык не повернется у родителей спросить подробности их интимной жизни, особенно до меня. Это их дело, а не моё.
, не давите на жалость  Сами так же себя ведете - привыкайте, это КМП, тут все, что не так - недостойный и жалкий троллинг без аргументации.А так -  все равно считает автора страдающим ванильным МПХ, которому бы только проблем поискать и поковыряться в грязном белье.
Моралфаги - странные существа. Они вроде и размножаться не способны, аки и геи, а все равно их много  И главное, никто не застрахован от того, чтобы его ребенок вырос подобным..эм..очень занудным и нехорошим, а главное весьма нетолерантным существом.
Самое занятное будет если сестра реально разведется и пойдет садиться на шею автору.Сказала же, что помогать будешь - вот и помогай теперь.А художнику своему деньжат подкидывать и встречаться где-нибудь вечерами..
Эм..Она с ним замутила ПОСЛЕ того, как была послана?Тогда в чем проблема? В чем она "неверная"?Она ничего предосудительного не делала, состоя в отношениях.Или ей после расставания стоило совершить акт печального и скорбного самосожжения? Будучи свободной, замутить с тем, с кем хорошие и близкие дружеские отношения - совершенно нормально.
, брекеты за 20 000 рублей!?Я лично под это дело бы закладывала где-то 40-70 тысяч, если б собралась.
, если по уму и полезно - то так же, как и худеют люди - надо проверить здоровье, проконсультироваться с диетологом, разработать режим питания и физнагрузок, и т.д.
, вы умеете. Молодец.Собственно, есть много всего "простого", что почему-то не могут сделать все люди..
, возможно, там не один кривой зуб был, а кривая челюсть в целом, но самый заметный был всего один.
Дуро.Нафига бросать учебу-то?
, ИМХО, если продолжают сдвигаться - стоит ставить брекеты, потому что передние два зуба так и будут уходить вглубь.У меня сейчас примерно что-то такое снизу - на нижних сэкономили в свое время - скос был минимален - и теперь они ползут все сильнее и сильнее. Будут деньги - буду править.
Выбор ортодонта очень важен.Я носила пластинки, моя мать - брекеты.Мне ортодонт с хорошими рекомендациями, 12-летним опытом работы и т.д. (Москва, пафосный клиник, очень пафосный, щас во что-то переименовался) написала удалить не те молочные ( к счастью) зубы, а потом еще хотела и другими догнаться -  ведь пластинки уже под отсутствие конкретных зубов сделали, переделывать за свой счет они не хотели (или предложили за наш новые делать - тут уже не хотели мы оплачивать 2 комплекта) - но мы из этой клиники сбежали. Хотя человек была весьма приятная и обходительная.Мать же нашла хороших, ей сдвигали росший внутри зуб на место плохого, росшего в ряду - никто кроме них за это не взялся, все предлагали удалить 2 сразу и поставить имплант на место дыры в ряду. Двигала 2 года, платила много, хотя клиника находилась в Твери - туда мотаться, когда Москва под боком.От цены зависит материал, оборудование - они тоже очень важны в стоматологии.
, ТС явно не возбуждают и не радуют особи своего пола, поэтому эти пункты можно опустить   хотя я против "закопать", я за "утопить в глухом болоте, куда еще лет 30-40 никто не полезет".
, по мнению присутствующих любое напористое домогательство является ненормальным вне зависимости от пола   а уж чтоб кто-то левый лез лапать и целовать - вообще фу, по сусалам его. Ибо сие есть ненормально.Вот когда разрешат, когда уже знакомый человек и близкий и ему разрешено целовать и лапать - пусть тогда и лапает.Девушки часто виснут на всех подряд - и парнях, и девушках - и считают это чем-то милым и невинным. Это считается нормальным. А на самом деле - из-за этого объект "приласкания" может сильно огрести от своего партнера, или просто быть раздражен ибо нефиг лезть., он всегда был, есть и будет  а темка милая.
Мож она нормальная, просто любит на всех виснуть и целоваться?У меня такие подруги есть   в итоге просто ссаживаешь их поближе, таких - они и сидят обнимаются. Хотя  не особо отбивается от обниматься и гладиться
Уворачиваться.Объяснять, что физический конктакт и прикосновения не нравятся.Если есть кто на примете - завести разговорчик-обсуждение в присутствии сестры и этой подруги про нравящуюся особь, с которой есть отношения\хотелось бы отношений.
Странные вы все.Все б вам до других докопаться.Собственно, ни один человек, имеющий привычки вроде курения, алкоголя, всякой химии типа газировки с дошираками и т.д., сидащей буквой З перед компом и прочее должен посылаться на%%й сразу же, как только он начинает заводить песню про "неполезно для здоровья".В остальном - должен посылаться, если действия другого человека не влияют на здоровье посылаемого. А здоровье одного человека от лишнего веса другого не зависит (если проблемы с психическим восприятием - вали лечись).Автор тоже - не нравится - объясни или не общайся. Фря нашлась тут. по теме высказалась.Аминь.
Тут видимо ожидается такое чудодейственное заклинание, после произнесения которого глядя в глаза взрослой кошке та превратится в подчиненную в стае, ласковую, любящую и домашнюю.
, ну ведь не простили же - автору теперь измены везде мерещатся.Он на все готов сразу подумать, что это измена.Упоминает, что причинили ДРУГ ДРУГУ много боли, что сейчас в их отношениях "любовь, ревность" - это прощение?Переформулирую так:Если измена была в прошлом, тебя это сильно парит, партнера ты принял, но не простил и за каждым его действием видишь новую измену - накуя ты вообще все еще с этим партнером?
Гм..Просить телефоны и слать поцелуйчики уже равно "потрахушки на стороне"?Человек весьма драматизирует.Не, ну непонятное дело - если измена была в прошлом, то накуя ты вообще с ней?
Я как-то полгода нож нормальный с собой носила.До выпуска самого безбашенного класса, в мой 8 класс был.Аргумент супер - хотя объективно ничего толком сделать им было нельзя, ведь лежал он в сумке, да и не враг я себе - тяжкие телесные, оно ж даже до 14-ти уже весомо, но сам имидж "неадекватной с ножом" - он как-то помогал - не лезли вообще после демонстрации. И чистки им карандашей регулярной. Еще помогало разово "берцем по яйцам" и "каблуком в морду". Однажды помогло "8 ногтей в одну руку" - парень больше вообще девчонок не задирал, боялся   еще бы, в травму ездить их доставать..
Знакомый один так и играет.Брал девушку образованную, работавшую - после свадьбы родила ребенка, на дом и быт забила (полностью), ушла в инет и телек. Ребенок на бабушках, заработок весь на знакомом, а мать ездит от своих родителей к нему и обратно - уже года два..с кем поругается - к другим мириться едет. Больше месяца ни у кого не держится. не понять этого.
, да, сеточка неприятна.Да, стоит отказать кошке, желающей устроиться на клавиатуре с целью получить порцию ласки, если вы заняты.Да, стоит согнать со своего стула на кухни усевшуюся туда кошку, если вы сейчас едите и она мешает.Если неприятно, когда кошка прыгает на голые ноги - не давать ей прыгать на голые ноги.В итоге - если кошки хотят ласки, они у меня:- ходят и трутся у ног, ластятся:1. могут быть посажены на одетые руки и поглажены2. могут быть поглажены на полу3. могут быть позваны запрыгнуть на меня - в одежде в этом нет ничего криминального.- идут на моё\родительское лежбище, предварительно демонстративно помурчав, и устраиваются там, зовя кого-нибудь к себе полежать; если кто-то уже лежит - это автоматически разрешает пойти к нему;- запрыгивают на одетые ноги или на пространство стула позади- устраиваются на батарее\полке-коробке рядом с кем-то- устраиваются в "месте для причесывания" - ну тут уж грех не встать и не причесать  Игры, соответственно, с веревочками-мячиками-предметами-лазерной указкой. Руки можно лизать, тереться, вот мелкая все еще (задвиг у неё) ладонь сосать пытается..
Кошка не трогает только старшего брата?Скорее всего, она просто пытается "иерархически возвыситься" в вашей семье - поставить вас в подчиненное положение. Кошки по мере взросления ощущают потребность побыть доминантой. Начинается это года в три, при должном обращении ( без побоев, без потаканий ) заканчивается к 5-6 годам - она принимает подчиненное положение. Это лечится именно воспитанием, долгим и упорным доказыванием, кто здесь хозяин - вплоть до "это моё место, ты можешь сесть только когда я позову", "я ем - тебя я покормлю позже себя" и т.д. Попытка поцарапаться даже мягко - пресекается отлетанием кошки на диван, например, или составлением на пол. Готовность атаковать - демонстрацией не меньшей готовности (если кошка к демонстрациям не привыкла, лучше быть хорошо одетым и с пледом на руках - заворачивать - хорошо запеленутая кошка не царапается). Уничтожение всех меток кошки чистящими средствами, маскирующими противогадинами и т.д.Однако причина может быть не только в психологии, есть еще несколько:1. Вы уверены, что кошка здорова? (Физически)Внутренние боли, паразиты, даже блохи могут вызывать агрессию.2. Изредка - это никак не связано с какими-либо действиями, не нравящимися кошке? Она может помнить и мстить.3. Не так давно была эпопея с испорченным кормом, вызывающим галлюцинации и приступы агрессии у животных по отношению к живым существам.
Убить всех курящих на улицах, в подъездах, тамбурах, туалетах, ресторанах и т.д. , не разделяя их по возрасту, полу, нацпренадлежности, социальному слою и вероисповеданию - разве это не толерантно, нормально и высокоморально?Мне бы понравилось.
А я замечаю капризных детей и курящих кретинов.Причем первые часто отпрыски вторых. Странно, да?, у нас в семье вообще в ходу слово "детёныш" по отношению ко всему, что является чьим-то потомством. Родители меня так называют иногда А когда злятся на ребенка, называют его "жеребенок", например.
А ведь в старину действительно до 3-х лет всех детей называли ОНО или младенец.Часто считалось, что даже пол может изменить  Я ничего плохого в назывании ребенка "оно" не вижу, особенно если я не могу точно назвать его пол - не умею я по визгу и носу определять его, а дети часто одеты и причесаны однообразно.
, я в чем-то вроде анатомички была лет в 12, но нам только заспиртованных\заформалиненных уродцев показывали и разные органы. Тоже понравилось.
Нет, не довелось. Хотя очень хотелось.Но идти ради этого в медвуз как-то слишком.
У нас в школе были кадры и типа указанного в теме "сыночки", и бедные-малообеспеченные, и дети весьма себе преуспевающих людей - в одних и тех же классах.Родители которые были богатые и отдавали детей в обычную школу, а не в гимназию, руководствовались тем, что дети должны общаться не только с людьми "своего круга", но и с обычными учиться строить отношения, и что учителя должны быть построже, а не как в гимназии - на цырлах ходить и в рот ученику заглядывать.Правда, однажды от нас таки девочку перевели после очередной потасовки в эту самую гимназию - чтоб не били и не издевались(старшие с неё денег стрясти хотели). А так - уходил народ только в профильные школы, когда с ВУЗом определялся.Так что я верю, что могли они учиться вместе.
, а вы не просветите, на что идет труп с формулировкой "тело науке"?Так же еще интересно, какая есть законодательная база и практика тел "на донорские органы"?И не считается ли неподобающим обращением с трупом\беспорядком в общественном месте развеивание кремационного праха где-либо?Расскажите кто-нибудь, знающий, интересно же
Ну мы когда толпой музыкантили, нам давали стольники, не больше. (Причем  обычно давали крупные купюры, а остальным - нет. Это странно. Все же в общий котел шло и мелочью они эти полтинники-сотни перекрывали.)Но ИМХО это вполне нормально - не 500 же с 1000 - за столько на нормальный концерт сходить можно, а не одну композицию послушать  В переходе как-то бабалаешник сидел - виртуоз настоящий - вот у него народ останавливался, иногда по полчаса зависал - у него в шляпе и сотки, и пятисотки водились.А попрошайкам обычным чтоб больше 10 рублей давали - не видела ни разу. Мелочь выгребают и отдают.Колясочникам не подаю принципиально, ибо у меня бабушка такая, я лучше ей что-нибудь принесу порадовать.
, на американских не была, но вот немецкие для меня слишком линейные и однообразные. Чешские вот ничего, милые, а на украинских жутко почему-то.Мусульманские не трогают - но таки по горам лазить среди них занятно было, пока до советских могил к дедушке не дошли .Русские - там деревьев много, живности всякой, воды - то ручьи, то пруды. А на деревенских еще и отсутствуют алкаши-сатанисты-бомжи - кроме как прибраться, на Пасху да на похороны туда не ходят..
, мне с друзьями как-то "аскингом" заниматься приходилось - правда, мы таки играли.Набрали на  перкуссию, струны, капы и еще по мелочам. Правда, целей не озвучивали, но набрали вполне прилично ИМХО - значит, и играли нормально, людям нравилось.
Нет, кладбище как идея мне нравится.Красиво, тихо, спокойно, всякие интересные надписи, и сам дух такой..гулять приятно, право слово. Но вот показные пьянки-похороны и впрямь убивают его.А еще бесит, когда придешь к прадедушке или еще кому, прибраться, посидеть - погода хорошая, настроение супер, но найдется же какая-нибудь зараза, обязательно выскажется в духе "от чумная нехристь, улыбается, смешно ей тут, а тут мой Х лежит, бедненький, замерзший!!!1111"
, а то, что масса этих калек - уснувшие в сугробах по перепою алкаши, которым ампутировали отмороженную конечность?То, что старичок может жить и сильно побогаче того, кто ему подает?Это все как-то отбивает желание помогать. Помочь тому, кому в метро стало плохо - посадить, привести в себя. Бабушка подошла, попросила купить поесть - да, пошли, вот магазин. Не хватает 20 рублей на лекарство в аптеке - можно и добавить, или свою карту скидок одолжить - чтобы еще денег осталось у человека.Попросили помочь с сумками - если есть те, кто в состоянии - помогут. Пропустить спешащего\плохо чувствующего себя в очереди - мне не сложно.Но вот просто 3-6 дней в неделю стоять\сидеть в одном месте годами и просить денег? Если честно, то как-то это не очень мотивирует подавать.
Я обычно подаю музыкантам, если играют нормально, и всяким из приютов с животными.Остальным не подаю никогда практически.О, парням в очереди на Нашествие на билет подавала, и как-то на опохмел ребятам "во имя братства всех панков". Могу мелочи на кассе добавить, если не хватает кому-нибудь, а у меня есть.
О, свежая инфа.Мама щас рассказала - когда мне было 1,5 лет, меня вывезли к бабушке на 2 месяца, где была моя тетя в возрасте 5 лет.Она меня все это время пыталась осознанно устранить, аргументируя это тем, что "когда её не было, мама меня любила, а теперь она есть, и мама её любит - надо её убить, и мама снова будет любить меня" - так прямо и заявляла бабушке моей и маме.Мама все эти 2 месяца меня пасла постоянно - меня то в окно хотели выкинуть, качелями зашибить, то кипятком облить, то задушить..Щас уже, по прошествии лет, тетя утверждает, что ничего такого не было
Мне о смерти сказали кровь и слизь на треснутом лобовом стекле.А так же дикая ненависть к идиотке, перебегавшей шоссе, выскочив из-за кустов.6 лет - это уже 1-й класс (лично для ), и это уже вполне разумное существо, знающее, что от недостатка воздуха умирают. И что людей реально убить.О физической смерти в 6-8 лет знать совершенно нормально - а то у незнающих потом нервные срывы в 10-12, когда они с ней сталкиваются, попытки суицида и некромантии над трупиком умершего хомячка и т.д. Нормально знать, что существа не бессмертны, а так же основные биологические их свойства.
Не знаю, у меня знакомая вышла замуж - одевается так, как нравится мужу, делает так, как нравится мужу - и ей это тоже нравится.По крайней мере в плане стиля, развлечений и т.д. вкусы у них изначально близки.А по её словам, если он говорит утром, что "хочет её видеть в белой кофточке и вон тех джинсах" - и ей легче, не надо думать, что надеть, и ему приятно.Тут уж каждому своё - кто-то бы на зло начал наоборот делать, а кому-то приятно.
Я тоже считаю, что поход на похороны - дело добровольное.Не хочешь - не иди, там все эти толпы незнакомых плакальщиков, пластиковые стаканчики, пакетики с упираемой домой массово хавкой..оно надо? Лучше дома посидеть повспоминать человека, а когда все утихнет, сходить на могилу, если хочется.
, я этот мульт (равно как и Ну Погоди) ненавидела и принципиально не смотрела.Ибо считала жестоким и неадекватным - мучить-мучить, а умереть не дать
Ну это же очевидно.По крайней мере мне в 6 лет было очевидно, что если накинуть что-то плотное на лицо - начнешь задыхаться, если сдавить руками или шнуром шею - тоже, если пырнуть ножом под ребра или взрезать горло - будет смерть от потери крови..И если шею сильно крутануть - она сломается, и это насовсем.А фишка с подушкой - распространена настолько, что и в фильмах, и в мультфильмах, и даже как-то в сказке я её встречала. Читали мне на ночь всякую фэнтезифантастику, и учебники - УК среди них был. Смотрели мы всякое, особенно в гостях, типа Х-files и т.д.Мне прям страшно теперь - я-то против брата или сестры ничего не имела, но "не получилось" у родителей - все еще пытаются. А если б получилось? Я ж неадекватное, агрессивное и даже в том возрасте в плане "как убить" была довольно подкована...еще б не поделили чего - и все..С человеческой смертью я лет в 8 столкнулась,  до этого только зверушки-рыбки-птички..
В нашей конкретно школе не было ни производных, ни комбинаторики и иже с ними. Тупо не было.А в соседней были.В другом районе - не было.И что, о каком равенстве программ тут говорить можно?Забивал-не забивал, если сам для себя не суетился и не учил сверх того, что дают, выбирая еще материал, который учить - не будешь этого знать.
А смысл уменьшать количество нормальных здоровых зубов?Это же показатель - один вылез - могут и все остальные пойти вкось, а так их все на место поставить - и хорошо.
, ей максимум не повезло не иметь достаточно ума и такта в этой жизни, раз она спокойно может позволить себе выскочить за взрослого дядьку, не способного себя обеспечить, и вместе с ним устроиться на шее сестры, планируя посадить на эту же шею еще и отпрыска.Нет бы больше работать ей или "художнику" - все надо клянчить
, растрепанное помятое лохматое нечто - не лучший образец "обслуги". Все сотрудники должны быть на уровне, они - лицо компании в той же мере, что и директорат.Они должны выглядеть опрятно и нарядно.И дело даже не в вожделении - она была бы в поле зрения, активно общалась, поддерживала беседу, фактически - прямой посредник между своей и второй стороной, через которую проходит каждое слово - она уж точно не сидела бы в уголочке - это тогда не переводчик, а стенографист максимум.Эх, а моим замечанием про состояние физическое девочки так никто не проникся.
А уж видеть переводчика на конференции аки бледную мышь никакую..ей же самой в первую очередь будет неудобно и неуютно.С другой стороны - она больно получила дверью по носу, по ней прошлись люди, она упала.  бы в этой ситуации развело панику, сорвалось в травму (можно из офиса сразу), проверяться на переломы-трещины и т.д. Такое вот оно нехорошее. Но это могло бы послужить неким оправданием за срыв конференции - не каждый день человек уезжает в травму
На самом деле, она и так такая же, как они - люди, живут в одной местности, имеют общий круг общения, примерно равный социальный статус..В этом возрасте кардинальным различием может стать разве что живой\мертвый, ну или хотя бы отсутствие части тела.
, клинья могут так и остаться клиньями - это вовсе не показатель готовящейся или совершаемой измены.
На самом деле, сейчас говорят, что возможно значительная часть жертв так называемого "синдрома внезапной младенческой смерти" на самом деле результат мягкого убийства со стороны кого-то из домашних.Самый ранний зафиксированный случай убийства младшего - около 4-х лет было старшему брату. Хотя у меня был пример, как 2,5 лет ребенок пытался целенаправленно выцарапать глаза годовалому братику - пресекли.Надо учитывать неадекватность и ревность детей. Это нормально с точки зрения природы и ненормально с точки зрения морали.Старшую надо как-то поставить на место. Аргументировать не попыткой убийства МЛАДШЕЙ, а попыткой УБИЙСТВА.
Да тут вообще эпично все:Сперва сын пришел, начал закатывать скандалы, грубить и обвинять их во всем, пьяный и прокуренный. Щас бухает и таки опять же скандалит.Мать от этого запила (семейное, семейное)А отец свалил из этого дурдома (не к крестному ли?)
, это обычно считается опасно и для всех детей - т.е. 2-е - безопасно, 3 - уже опасно, больше - очень высокая степень риска.
, после моего фейла с двоюродными погодками-то..Я плохо близнецов различаю - реально практически никогда не могу сказать, кто где., выбирают наиболее слабый\наименее развитый каким-то образом вроде., на она хотела 1 девочку, а тут - 3 мальчика. Полное несоответствие ожиданий действительности..еще и реакция мужа..
В целом ситуация забавная.Если по деньгам хватает и есть желание - может, автору стоит попробовать?Муж там видимо в гневе.А с другой стороны - 5-ро детей за 2-е родов..Я хочу двойняшек. Близнецов не хочу - я их буду путать, а они - обижаться.
, налоги с подобной деятельности она тоже должна платить.Возраст вроде не влияет на налог на прибыль
Ну я бы промолчала.ДА, я бы даже в школе промолчала.Ибо это дело чисто бабушкино и никого больше. Опять же, вы путаете - разные люди знают разных бабушек, а не каждую бабушку по несколько человек.
, именно.А так - тут же можно начать рассуждать о допустимости поведения в паре.Например, насколько плохо ходить в стрип-клубы.Причем как для мужчины, так и для женщины, как к стриптизершам, так и стриптизерам..Вопрос уже в том, кто это считает нормальным, а кто нет - и не более того.
, аналогичное недоумение.Единственное - если бабка станет мемична, дойдет до эдвайсов или станет иконой демов - тогда её будут искать, вычислять и т.д. - но я что-то в растущих тредах не встречала форсинга пьяных полуголых бабушек на столах.., нет, бабушек  я только у 2-3 человек знала. У меня лично они из других городов и стран, равно как и у других одноклассников зачастую. Да и у подруги близкой - хоть бабушка и с ней жила, я бабушку не видела ни разу - ибо зачем нам бабушки, нам и так хорошо
, аналогично.Если мне иногда под настроение нравится яойное аниме, гей-фанфы и милое няшное порно - какого хрена ты ненавидишь моё мнение!?
, тогда количество секса на планете не так уж и велико  Но мысль интересная, мне нравится.
, увы, но даже в древности за это можно было огрести от более сильных и вышестоящих.
Вот вы щас дойдете до того, что пальцы и языки - не натур. продукт, а так, какие-то искусственные отростки
, странно - они вроде должны делать меню с учетом особенностей больных.
Невинно?!Там фу, извращенки, предметы, принуждение, языки и все в смазке!  Хотя... ня ^____^ извращенки, предметы, принуждение..извращенцы, предметы, принуждение..
, единственное, что я могу придумать в этом случае - втихую выяснить, чей ребенок, и настучать в органы опеки. Можно даже анонимно, в стиле "постоянно плачет, выглядит неуверенным, родители оставляют без присмотра.." . Посмотреть на состояние семьи, ребенка - нет ли следов повреждений - летом они у всех есть. Но так как это чревато последствиями весьма серьезными для данной семьи, и так делать не стоит.С другой стороны - затыкать и развлекать чужого ребенка, который тебе нафиг не нужен - плохой вариант. Родители могут наехать, может что-то случиться с ребенком - а тебе отвечать - да надо оно такое
В общем,  считает, что абсолютно нормально, когда девочкам нравятся мальчики, а мальчикам - девочки. И, как следствие, мальчикам должно больше нравится лезби-порно, а девочкам - гей-порно. Все логично.А вот смотреть на представителей своего пола и от этого возбуждаться - уже не слишком нормально.
Ножик был мелкий и мирный - поищи в других темах, там описано - изначально для карандашей и брался, валялся в сумке. Просто почему-то от него все жутко пересрали. Такие смелые, наверное. Это меня и позабавило тогда так, что до сих пор этих боевых червей смешно вспоминать.А учителям было пофиг - по школе и травка гуляла, и нормальные ножи - кого это волновало, металлодетектеров на входе как-то не было.И я рекомендую перебрать клавиатуру. Читать надоело этот ужас.Хотя пишешь годно.
Народ, а что такого жуткого в больничной еде?Понятно, что разбавлять её необходимо фруктами и вкусняшками (и мясом, мясом), но есть её можно и жить на ней тоже.Или это  так везло по жизни?
Хм...меня-то считали неадекватом и старались не трогать - ибо вломить могла сильно, больно и некрасиво   унижать в таких условиях сложно. (Про ношение ножа где-то писала уже - не любят люди девочек, точащих карандаши ножами, и даже к подругам их не лезут. А уж если и парни рядом соответствующие - вообще мир вокруг   )А вот почему бы не позлорадствовать и не поунижать дистанционно?Может, сыночек зайдет таки сюда, все равно ему ходить никуда не надо, времени свободного много.., маловероятно, но было бы забавно. Читаете мои мысли
Мда...я-то при прочтении истории пришла к выводу что осторожней надо быть.И не палиться.Ибо блин гей-порно - не самое извращенное, и даже не самое противное из того, что может нравиться людям.
А я вот эту зеленую жирную тему люблю (и фотика не имею вообще никакого, даже на телефоне   ). Так что продолжим.Да, зато неплохо характеризует примерный уровень трат, допустимых для него.Если хочется что-то дорогое, пусть и ненужное, чисто для души, и для этого не надо  брать кредит или ужиматься в необходимом - почему бы это не купить. Если ребенку, школию, студентоте или еще кому хочется красивую дорогую зеркалочку и лицензию ФШ - да ради Мерлина, нехай развлекаются.У каждого может быть своё дорогое хобби.
, не путайте Grammar Nazi с Komma Klan, они таки разным занимаются.Первым допустимо не ставить точки или путать запятые, а вторым - не знать тонкие особенности удвоения букв или изменения корневой гласной..
, вы можете вылечить других.Делается это просто - находите переводчиков, предлагаете им услуги себя как беты на вычитку всего ими переведенного, и далее получаете мангу без опечаток и ошибок.Многие переводчики благодарят, если им присылают конкретно список ошибок и неточностей перевода, указывая том, страницу и кадр.Конечно, вы можете попасть и на невежливое хамло, которое свои ошибки ценит выше всего - тогда вы будете некультурно посланы. Sad but true.
Забыть что-то глобально - не значит постоянно все забывать.Закоротить может любого, она могла ранее никак не проявлять свою забывчивость.
Если забыла в отеле - еще можно заморочиться с пересылкой и возвратом.А так - все могут что-то забыть. Девушка не права в том, что забыла чужое.
Да и мальчиков тоже, чего уж там
, да вы ценитель.Но зачем же жарить и есть? Достаточно просто расчленить..а можно сперва поджаривать, а потом расчленять..но это уже жестко.А сырое подмаринованое или подвяленое мясо вкусней глубоко прожаренного.
Хм..У мужа есть моральное право заказать в стрип-клубе приват с парой горячих лезб   а лучше даже би.Или что-нибудь в этом духе.
, и не рассказывайте.  Все вокруг такие нехорошие..Вот только объединили бы вы 3 сообщения в одно, а то на вас наедут модеры, вы на них, вас забанят и форум потеряет специалиста по ВИЧ. Это будет грустно
А в остальном - хороший пост, хорошая позиция по жизни.Вспомнилось интервью с успешной предпринимательницей, пожилым инвалидом без ноги, в стиле:-А как же вы решились на свое дело, вы, в возрасте, инвалид и без ноги?- Ну так кто ж меня на работу-то возьмет, пожилую и без ноги? Приходится все самой..Отсюда хочется просто пожелать всем удачи и здоровья им и их близким.
Понравилась история татуировщика - по его словам, когда к нему приходят набивать имена, он всегда предлагает сразу сделать их "красиво и узорно", параллельно предлагая "вписать" их заранее в другой рисунок, в котором буквы потеряются - трайблы, узлы и т.д. И человеку сохранить себе копию эскиза такой "надстройки".ИХМО это правильно.
, вот-вот.Поэтому вы совершенно не правы в данном споре. Аминь. Я так считаю и это не противоречит правилам
Тогда не спорьте столь яро, , вам же не нравится - так не читайте и не отвечайте   не видит ничего плохого в ВИЧ+ родителях. Если у них есть работа, более-менее норм с жильем, регистрация, они сознательные и не лезут заражать всех вокруг - ребенка им вполне можно доверить.Тем более что ВИЧ + усыновление не особо разрешают, максимум - опекунство - тут реально проще родить..
, ну перебегать дорогу я бы ей не советовала. Особенно 4-6 полосное шоссе
, для этого родителям надо хотеть втолковывать темы и иметь на это время.Некоторые предпочитают платить за то, чтобы когда они наконец освобождались и могли пообщаться с детьми, они не учебой занимались, а чем-нибудь другим. Суть не в репетиторстве и подтягивании, а нахождении ребенка под присмотром с контролем выполнением работы.14-летка спокойно может объяснить материал начальной школы и помочь с ним, посидеть проверить выполнение ДЗ из какой-нибудь художки\музыкалки\секции и т.д, поиграть в какую-либо игру и всячески развлечь.Для углубленного изучения языков, предметов и т.д. конечно нужен нормальный компетентный репетитор. (Фак-фак-фак, я не понимаю в них смысла, если только это не изучение с нуля\как-то еще предмета по желанию, ибо подтягивать школьные предметы у репетиторов странно.)Если семье это удобно - почему бы нет?, да, практикуется. У меня детей нет, я не знаю, как бы я поступила, но с 12 до настоящего времени я помогаю иногда маме - она именно профессионально этим занимается - когда случаются накладки. И вижу в этом "бизнесе" массу молоденьких школьниц, готовых 3-4 дня в неделю тратить по несколько часов на развлечение\сопровождение чужого ребенка, и родителей, спокойно отдающих им детей на годы - по несколько классов - подруга с 1-го по 4-й класс водила девочку, соответственно разошлись когда та перешла в 5-й класс, а подруга закончила школу. Они не были ни родственниками, ни друзьями.--------------------------------
Смотря кто, собственно.Пожилой больной коллега - смерть была ожидаемой.Если они не очень общались - то излишняя и показная скорбь была бы странна.Опять же учитывая обстоятельства смерти.
, там, где репетитору надо будет платить 200-500р/час., школьник может пойти и за 50-150р/час. Собственно как и в случае с нянями\сопровождающими.Т.е. старшеклассниц иногда берут на "заберешь ребенка из своей же школы с продленки\после уроков, отведешь домой, покормишь, сделаешь с ним все уроки, дождешься бабушки\мамы\папы, отчитаешься - получишь за это немного денег".
А вообще, если у неё все обошлось бинтами, а не швами с обещанием пересадок сухожилий - то "все не так уж плохо на сегодняшний день".Выпускной экзамен, в отличии от вступительного, можно перенести по причине болезни - т.е. если имеется справка и рука, то сдать его потом в отдельном порядке. С сохранением стипендий, права перевода даже с незакрытым предметом и т.д. Только если диплом - тогда получать его после закрытия всего уже.И постараться иметь нормальные отношения с комиссией, конечно. Про каток рассказывать, если пытать не будут - лучше не надо, ибо туда ехать - реально было глупостью. Вот-вот-вот. Я когда себе игровой мизинец прорезала ножом, истерика была та еще..и страданий на две недели всем по мозгам. А сейчас на нем все еще есть вмятинка-шрам и он болит после часа-двух игры..это трагедия, да
Думается мне,  бы на 3-4 раз уже бы подставилась таким образом, чтобы таранящий сам улетел и серьезно, а оно осталось стоять\поколебалось.На роллердроме работает.А свалить в толпу не проблема после этого.Вот на это и помогает "Ваш ребенок сам упал, следите за ним, какая же вы мать!!! Не умеет кататься и без присмотра!! Раз первый раз - так шли б в детский час, блин, какие только неадекваты не ходят, а дети страдают!!!" со страдальческим видом и театральным драматизмом.Детей не жалко.Если что-то сознательно таранит мою тушку - большую, тяжелую и устойчивую - оно должно быть готово к тому, что улетит нафиг само.
, тоже - смотря когда.Надо же не только руль бросить и глаза закрыть, но так же закрыть лицо, занять такое положение, чтобы по возможности не помяло\порезало и т.д. И ногами на газ не давить  А если бы у человека на войне нет рефлекса падать на крик "граната", а есть рефлекс "оглядеться и осознать" - ему будет сильно лучше, как вы думаете?
Зато очень удобно быть живым и целым.Подобные рефлексы - отскочить, закрыться, упасть, убежать, ударить, вывернуться - они смешно смотрятся в быту, и просто на улице - но они могут помочь в критической ситуации.А могут и не помочь.Кто знает.
, что именно про виноград?Это?"123 Оставлять мелкие гроздья винограда (олелот) во время сбора урожая для бедных 124 Оставлять упавшие во время сбора урожая виноградины (пэрет) для бедных "-------------Кстати, вот еще не поняла:149 Проверять признаки кашерности у скота и зверей (Ваик. 11:2-3)150 Проверять признаки кашерности у птиц (Дв. 14:11)151 Проверять признаки кашерности саранчи (Ваик. 11:21)152 Проверять признаки кашерности рыб (Ваик. 11:9)Саранча же насекомое, его значит есть нельзя...зачем тогда проверять её кашерность?
Ужасно. Честно.Не пиши так больше.
Есть еще нормальные бесплатные\недорогие секции.И в них есть хорошие педагоги.Но да - если эта секция предполагает актив - ребенку нужна одежда для этого, если он хочет заниматься музыкой - нужен с определенного этапа свой инструмент, и т.д. на хобби всегда будут какие-то затраты.Однако! Одно дело пойти в бесплатный кружок компьютерный\спортивного ориентирования\ремесла (к знакомой на ткачество и шитье мальчики и парни сами ходят, ибо хотят   ), потому что хочешь, хороший педагог и т.д., и совсем другое - потому что просился куда-то, что было платным, а родители запихнули туда, где "вроде похоже", дешево и рядом с домом.
, слухи - правда, но вроде в случае доноров такую штуку не делают, потому что доноров мало, и смысла в этом нет - перепроверять потом каждого.
Твинцест!^______^Гей-твинцест это сейчас весьма модно и популярно   а уж лезби и так всегда популярен был...
По поводу успокоительных ( не таблетки, но продукты ) - зеленые яблоки - в них какая-то фигня такая содержится. Так же : авокадо, виноград, лимон.Можно этим перекусывать на работе, и пить чай типа мятного или ромашкового.По крайней мере не будет опасности, что кто-то нароет на вас дополнительный компромат в виде приема непонятных таблеточек. Но воздействие не очень сильное - в пределах "погрешности"
, не все живые существа и пары оставляют потомство, это нормально.А вот пары, где для одного партнера один ребенок - слишком много, а для второго и трое - мало - это странные пары. Печально такие видеть.
Адовый ад - это когда болеют одновременно и дети, и взрослые, ИМХО.
Мама 9-детного семейства мне говорила, что 1-2 - это одно, 3-6 - другое, и 7-9 - третье, и в рамках этих групп типа все равно уже +-один ребенок - особо на времязатратах и поведении не сказывается.
Я часто сплю под будильник, мне родители звонят или приходят пинают, когда им мешает.Соответственно, они спят под свои - у отца их до 4-х штук бывает, специально на случай "отключил и спи дальше".К каждому будильнику идет привыкание + степень вымотанности человека надо учитывать. как-то спала 1,5 часа под постоянно орущепищащий электронный будильник - разбудил её в итоге долбеж во входную дверь от соседки, которая волновалась, что случилось и что так долго орет   больше этот будильник не использовался..
Я видела чаще нормально обеспеченные семьи и по 6-10 детей ( местами с 1-3 приемными ). Наверное, причина того, что примеры лишь положительные, в том, что я с ними знакомлюсь там, где неблагоприятные не появляются особо.Тут сложно судить, когда стоит останавливаться - но для окружающих они все равно чаще "психи-овуляшки" и т.д.
А если они все станут расп***яями? 5 сыновей - это ж (если по максимуму и по пожеланиям форумчан):1. 5 личных комнат2. 5 компов3. 5 отмаз от армии4. 5 получений прав5. 5 съемных или купленных квартир и т.д.
Кто уронил - тот и лох. Хотя разводка уже лет 5 как действует, начиналось еще с КПКшек и раскладушек нерабочих, "выроненных" в толпе на ходу.Правила поведения в толпе:1. Иди в потоке2. Наступил на что-то - не тормози, иди в потоке3. Сумку держи так, чтоб никто не влез4. Не держи в наружних карманах ничего из того, что было бы жалко потерять, даже сигареты и жувачку5. Если кто-то пристает - игнорируй, иди в потоке, по возможности ускоряйся и лавируй
В моём розовом мире кредиты с выплатой 11 штук в месяц даются таки под некое обоснование состоятельности, т.е. белую зарплату, не?Чувак вполне мог работать в каком-нибудь более-менее "нормальном" официальном дилерском техцентре.
А я в парикмахерской однажды уснула..Уже год отращиваю волосы, боюсь идти стричься  В целом, болтливые мне больше косметологи попадаются - ну зачем, спрашивается, задавать вопросы, требующие ответов, когда на лице стягивающая маска такая, что даже моргать не стоит!?
Это например половины подушечки нет, а на её месте шрам белесенький.Может, есть силиконовые имитации для подушечек пальцев, но это должно быть дорого.Не знакома со спецификой работы маникюрши, но если нельзя резиновые перчатки - может, можно "перчатки белых комнат" - из ткани, точно по руке?
доброе, это знают все  Поэтому  просто желает всем парням в этом треде, называющих изнасилованных в невменяемо-пьяном состоянии девушек шлюхами, напиться в дрова в компании знакомого\друга и узнать его как беспринципного активного пидора по таким косвенным признакам, как пробуждение у него на квартире голым на подозрительно запачканной простыни, с дикой попаболью и полным туманов вместо памяти о вечере и ночи. З.Ы.  ни разу в дрова не напивалось. Но вот примеры видело.
Видимо, все думали, что все и так знакомы, раз в одном универе учатся.
Мы щас в новостройке снимаем, так на месте соседнего подъезда на уровне этажа третьего так строитель умер во время стройки. О чем всем радостно и в подробностях рассказывали и продолжают рассказывать бабушки из соседних домов, построенных ранее.Так нашлась семья, которая квартиру сняла, послушала это все и быстренько съехала, чтоб "на месте смерти не жить" - реально, с истериками, почему их при покупке квартиры не предупредили и т.д..В общем, новостройка не гарантия..а вдруг в IX-м веке точно на уровне твоего этажа был холм, на холме дом а в нем жил древний маньяк, который туда людей приводил и жестоко убивал..ну или кладбище было на месте жилого района , или капище..
При нормальной цене и нормальной квартире  бы подобные мелочи не напрягали, если бы только там вдруг каких-нибудь доп. условий не появилось вроде: "каждый день свечку ставьте к той иконе", "зеркала все черным кружевом занавесте", "держите траур, раз тут жить будете, до 40 дня", "а на 40 дней уйдите нафиг куда-нить, мы тут соберемся с толпой её знакомых бухать за упокой душе"..Т.е. просто как факт - жить в квартире свежеумершего человека - не смутило бы.
считает, что некоторым девушкам вполне себе идет бритый череп (при сохранении ухоженных и аккуратных бровей-ресниц). А если там еще будут потом выбритые узоры\роспись хной\тату - смотреться будет и вовсе очаровательно. Ну и пирсинг верхней части ушей приветствуется  Ей вообще должна быть печалька в своё время - сколько у неё по всему миру двойников было из школьниц и студенточек ( и это еще не худший вариант)
В плане покупок - достаточно взять что-то подобное, продают сейчас много, реально уникальных вещей единицы, и те срисовываются и штампуются другими мастерами за милую душу. Освоить ряд техник - с точки зрения копирования, если делать то же, что делал другой непрофи в домашних условиях - дело нескольких часов при наличии аккуратности и рук средней кривости - фантазия ж не нужна.А с точки зрения "такое же" для обывателя будут и просто отдаленно похожие вещи\вещи в одном стиле\с одной тематикой. Только если копируемой позлорадствовать, что не идеально, и все.
Не любить ребенка - это естественно. Может, полюбишь, может, нет - та еще лотерея, на которую способ появления ребенка не влияет.Таки продолжаю настаивать, что надо оставить этого ребенка мужу и пусть играется дальше сам, нефиг сбегать и перекладывать заботы о своей игрушке на других.
Вот именно - она об этом размышляет, "папаша" просто самоустранился, скинув ребенка на автора и мать автора, которым это счастье собственно нафиг не уперлось.Овуляшек, которые скидывают своих отпрысков на родню мужа, все дружно презирают и советуют детей слать куда подальше. Тут - та же самая ситуация.Может, имел бы смысл развод с оставлением ребенка мужу. Хотел - пусть играется дальше.
Если верить гуглу и тобольским форумам, сие заведение осуществляет передержку кошек:Адрес: 626156 г.Тобольск, ул. Декабристов, д.21 (Сельскохозяйственный колледж) Телефон: (3456) 22-36-82 График работы: 08.00-17.00Возможно, имеет смысл с ними связаться утром? Передержка редко стоит дороже 200-300р. сутки, а иногда и вовсе около 100р. за голову - а 3000 в месяц не так много, за возможность потом забрать животное.
Срочно искать передержку и отдавать - единственный выход в данной ситуации. Вконтактике и прочих местах есть группы помощи животным, там могут помочь с передержкой(сами предложат или  распространят информацию, обычно кто-то да откликается). - SOS-группа для животных  - сборище кошатников - группа ориентирована больше на пожертвования, но животных тоже пристраивают.  - мелкая группа, активна ночью зато.Как вариант - если у вас есть деньги, срочно снимите место в гостинице для животных\на передержке - если в городе есть ветклиника, при ней 100% есть такое, иногда не напрямую, но берут.-------------------------------Успокоительное - маме или коту? Вам бы до лета дотянуть и забрать с собой - но это не вариант, слишком долго.По поводу гаженья в отодвинутый лоток - возможно, ему не нравится наполнитель\запах.
Ребят, это конечно немного не совсем этот случай, но тем не менее  в ах-е.Двое молодых людей, две пары двойняшек и еще и тройня в однокомнатной квартире.Нет, конечно они надеются на помощь государства - сертификаты, жилье, премии, но блин, это ж Киргизия - там такая нестабильная обстановка, что можно ничего и не дождаться..В общем, желаю им счастья. В конце концов, возможно, эти дети таки останутся в Киргизии, а не переедут все сюда на заработки..
Фигня. Все копируется и все делается.Нужны только минимально прямые руки, масса времени и желания - и если это даже будет плащ а-ля "деревенское одеяло" из разноцветных треугольничков, даже если повторить это из ромбиков, другими обрезками и силуэтом - все равно в рамках одной школы это будут "одинаковые вещи".Кстати, не всегда люди копируют просто потому, что хотят копировать. У нас одна одноклассница серьезно проигралась в карты на желания, и в итоге она месяц с лишним вынуждена была копировать другую (в нейтральных отношениях они были) - прическу сделала, вещей немного прикупила, и нормально. Вот только вещи потом остались - почему б не носить, да и прическу сразу менять не стала.  Вот жуть бы была, если б копируемая набила себе дырок в ушах в три ряда, заплела дреды или бы побрилась..
Вообще с этими вопросами - пшли в вегасрач и животносрач.Задолбали нормальные темы к этому сводить.
Не вижу никакой проблемы в том, чтобы носиться с любимым собакеном\кошаком и спокойно есть в пирожках с котятами нелюбимых.Вы ж интересы нелюбимых\левых людей выше интересов своих близких не ставите, хотя по сути - одни и те же существа, чё  Я считаю эти способы плохими.У животного сразу вырабатывается отторжение к воде в любом её состоянии, и к купанию как к частности - и тогда смыть грязь\вымыть кошака в случае необходимости можно только боем.А это, как следствие, подранная кожа, разгромленная ванна и дикий стресс у животного и владельцев.
[лирическое отступление][/лирическое отступление]Все это к тому, что "практически каждая категория, группа или сообщество людей с наибольшей степенью вероятности имеет в своем составе идентичный с другими процент идиотов, сволочей, солнышек и хороших людей".
, вот честно - часто бухгалтерия вполне справедливо докапывается до сисадминов и прочих - потому что есть сроки, есть необходимость сделать, простои идут каскадом - нет бумажки - стоит машина, стоит машина - стоят заказы и т.д. Штрафы опять же. Иногда даже простое "Да щас покурю и приду сделаю", когда действительно приходят и делают через час - уже повод считать этого человека личным врагом, потому что курьер не успеет, директор не подпишет и все на следующие сутки, а виновата бухгалтерия  С другой стороны - тупые люди, не способные работать в офисных программах, включать комп и своевременно делать свою работу, не знающие ничего в своих рабочих базах и т.д., хамящие и грубые, а так же просто сволочи - зло, требующее истребления независимо от должности.
, если не дошел - можно думать как про "загулялся", так и про плохое что-то. У друзей кот через очень долгий промежуток времени пришел, при том что они переехали на тот момент уже. Как - никто не знает, просто в один день при открывании входной двери в неё влетел тощий грязный кошак и сразу же на своё кресло влез, и начал делать так, как делал когда еды просил. У меня кошка ушла одна в форточку. Искали неделю, мои друзья подвалы вскрывали, вместе везде объявы, со всеми бабушками-детями общались гуляющими, а оказалось - в тот же вечер  дворничиха её размазанный по дороге через два дома от нашего трупик собрала и выбросила. Сама во дворе подошла к нам с объявой нашей и сказала.
Уку, а ребенку этот велосипед может оказаться нафиг не нужен.Вот не нравится\не хочет - и все тут. А хотелось бы коньки или кеды на пружинках, или вообще просто бегать, но родители хотят велосипед..   совместные семейные велопрогулки, на каждый второй др - новый велик\примочки для велика и т.д.Родительские комплексы - всегда самая жесть для ребенка.
Знакомая тратит 1,5-2 часа в день на макияж и прическу. Каждый день.Про мужа не скажу - но её дети без макияжа видели её только на её подростковых фото по их словам.   причем есть куча водостойкой, потостойкой, жаро- и морозо-стойкой косметики - т.е. даже выезды на природу, аквапарки и прочие развлечения все равно при параде.Однако у них 3 ванных(1 обычная и две туалет+душевая) комнаты, в каждой из которых можно накраситься\поправить макияж.
Я лично долго смеялась, и сейчас все еще люблю видео типа этого:А вот чего я не поняла - первое видео - ответ на это  или наоборот?
, видео весьма и весьма доставляет.Хотя девушку совсем уродиной назвать сложно - разные глаза, не очень ровная челюсть и бледность - все недостатки, ИМХО.
Есть дамы, на которых - стоит.Даже если ей это стоит 2 часа каждый день и 4 часа в салонах в неделю - зато она выглядит мило, красиво и естественно. Такие бывают. А без макияжа - страх страхом. Причем почему-то чем больше неустраняемых "несовершенств" вроде асимметрии, отсутствия волос нормального цвета, расставленных глаз и "грубых" лицевых костей - тем более женщина к 40-45 становится "кудесницей" в плане макияжа. Зато потом в 50-60 выглядит неплохой немного усталой 28-леткой
Есть подозрение, что главная проблема автора - в осознании.Уже в 30 носители кофе резко теряют свои "профессиональные качества" и их меняют на новых. А у освободившихся ни опыта, ни возможности найти такую же работу..Исключение - реально уникальный кофе, ради которого будут держать и пенсионера
Тут есть и страшненькие, и обычные, и красивые. Макияж помогает не всем, но иногда он и вправду может творить чудеса.И в целом - какую бы выбрали, накрашенную или нет?
А может, парень нашел повод, и собирался с духом, чтобы сказать автору, что всё - расстаемся и т.д. Без макияжа и резко он её мог увидеть если он к ней пришел и она открыла дверь, или если она пришла умытая к нему сидящему где-нибудь.Т.е. в любом случае исходя из истории было так: Автор входит, парень сразу говорит "мы расстаемся". Не факт, что это из-за макияжа.
, процесс-то обратимый, правда, инфа была, что в 10% случаев он со временем самообратимый. Вот хз, как, но если перевязка - такое бывает.  Вот еще один не 100%-й способ контрацепции..
Ну а сильное отличие между тем, кто хочет все розового цвета, от тех, кто хочет все зеленого? А черного или белого? Цвет же по сути вторичен в этом вопросе.
Да банальный перочинный нож режет тонкую бязь\хлопок, к тому же возможно кофта была на пуговицах - тогда было бы еще легче. Хотя мне при прочтении истории представлялись ножницы. Такие добротные огромные школьные металлические ножницы, которыми легко кусок пальца оттяпать себе же..А лифчик сорвали - расстегнуть сзади, делов-то на полсекунды - особенно девушкам, представляющим устройство застежки - или вывернули чашками вниз например.
Мне повезло, в случайной выборке из 5 кошаков все умели занять себя без разгрома окружающей среды..  По возвращению обычно недели две "караулят", куда б человек не пошел - даже под ванной и за унитазом прячутся, чтоб бдить. И ненавязчиво оттесняют от входной двери..
Хм...странный котэ, ИМХО.Мои оставались всегда спокойно на 1-2-3 дня, а на больший срок к ним уже начинали ходить люди.
Мля...цензурных слов нет.Девочка, беги оттуда и быстро, они все больные зомби.Не, конечно, если дедушка жив, можно провести толстый финт ушами - через руководство и своих родителей привести дедушку на какой-нибудь день памяти, и попросить его заранее прочитать лекцию, что только рабы да холопы на колени встают, и нормальных людей унижает только, когда перед ними так делают, и воевали они за то, чтоб никогда никто так не делал..Вот только смысла в этом ноль..
Если к вам могут завалиться гости и пройти по полу, ничего не сломав и не обрушив - это не бардак   честно-честно.
У меня вечный бардак, куча хлама и я очень редко что-нибудь выкидываю или разбираюсь.Мне страшно. Честно.
Пельмени варить надо, вы чего.А вот банка с тушенкой\паштетом и пачка сухариков - это ближе к кошачьему корму, ИМХО.
Предложение написать диплом за 2 недели может исходить еще и от тех, кто до этого все годы делал "дипломоориентированные" работы - у нас есть такие ребята, которые все курсачи-рефераты-работы, какие только можно было, делали по одной определенной тематике, т.е. имеют уже значительную подборку инфы, статистики, расчетов и источников.
, а зря смеешься.Вообще это забавно - отыгрывать свадьбу в какой-то тематике. Хоть в христианстве, хоть в индуизме, хоть по канонам хоббитов   кельтские вот еще популярны в наших окрестностях и славянские..
, для своих же и подрабатывать.Таки те, кто учится в колледже при нашей академии, говорят всегда про академию, не уточняя ни разу, что они колледжисты. В универе может быть так же.
Не, еще надо поездить в украшенном кортеже по разным достопримечательностям, устроить конкурсы-выкупы, и ресторан надо снять с тамадой, приглашенными музыкантами и т.д.У меня знакомые, печалившиеся через 3 года после свадьбы о том, что она была "никакая", устроили венчание с гуляньем. Но это не всем подходит - хоть свадебные гулянья и есть в любой вере, не всегда оно актуально.
, на меня на роллердроме за это же пытались наорать, когда "деточка" целенаправленно всех таранило и пыталось сбить   были посланы, и хрен с ними.И на лестнице однажды..В общем,  слишком часто бывает в местах скопления детей, это негативно сказывается на её психике и вере в адекватность человечества.
Я считаю нормальным бить чужого ребенка:1. Если он старше 4-х лет2. Если он целенаправленно пытается причинить боль\увечья  или окружающим - кидается, дерется, пинается, и т.д.3. Если ответственного за него нет или ему пофиг на ребенка.(Гы. Ответственные потом прибегают с орами что бьют их деточку. Следить надо за "деточкой", чтоб оно первое не лезло - покалечить его никто не покалечит, но даже "равноценное" воздействие из-за своей внезапности обычно вызывает у этого шок, и, как следствие, истерику - мамочка же, когда её ребенок лупит, сюсюкается и умиляется, а тут нате - сам и получил   )
Может, это колледж? пыталось в 14 лет махнуть из дома через полстраны в колледж. Было такое.А университет в своей структуре может иметь и институт, и колледж, и всякие допы\боковые.Это бы кстати могло объяснять низкую стоимость работ - если это уровень 11-го класса, примерно, то много на этом сложно сделать ибо и клиенты соответствующие.
Мне интересно, насколько же он себя не ценит, если не может с продажи сделанных работ и лаб более-менее жить. За те же лабы меньше 500р. брать просто стыдно.
Один уже дважды вылетал и поступал на 1-й курс заново. С самого начала на платное. Типа "учится".Двое отчислены и перешли в совсем "коммерческий" ВУЗ, где появляться не надо, не работают.Один кое-как закрывает сессии, с опозданием на полгода, но в целом неплох - на третьем курсе внезапно осознал что-то, нашел работу вообще не по специальности, но которая ему нравится, в ВУЗе по инерции, потому что родители за него платят и хотят, чтоб были корочки.Еще двое как-то учатся, тоже начали ближе к 3-му курсу в инсте появляться. Хотя один из них скорее всего эту сессию тут не переживет, не смотря на то, что его друг тянет изо всех сил, в ущерб себе даже.Это те 6-ро, которым армия не грозила ни в каком виде из-за отмазывания.Из тех парней, которым армия грозила, ни один не вылетел и не влезал в долги более чем на 2 предмета   Ну и один отслуживший у нас есть - единственный идет на красный диплом из парней.Все это ни о чем не говорит, но блин...должна ж быть мотивация что-то делать, раз место в инсте занимаешь..
Ну лично в моем понимании - если человек нормально поступить на бюджет не может, то на платное его засовывать бессмысленно (кроме ситуаций, когда нет бюджета у специальности). И отмазываться от армии, если хочет, должен сам - или за свой счет, или поступая туда, где отсрочки (включая потом работу).Т.е. изначально считаю тупым именно подход "а вот мы за ВУЗ платим, и за каждую сессию за пересдачи, и от военкомата отмазали" - у нас в группе в момент начала обучения было таких парней 6-ро, и они реально бесят - только зря места занимают\занимали.
Если хочется конкретно эту вещь и её приобретение не взваливает на желающего бремя непосильних кредитов, не обрекает его на питание в течении года бичпакетами и кофе на работе и не лишает его необходимых для существования вещей (жилплощади, медикаментов,..), а так же не отражается на законном нормальном уровне жизни его иждивенцев, то  не видит ничего криминального и предосудительного ни в платье за 80 штук, ни в белье за 100 штук, ни в эльфийских доспехах, ни в коллекции БЖД-кукол, ни в котятах и щенках по 200 штук за штуку  Даже если на эти деньги можно (и нормальный человек так и сделал бы) купить ноут, бытовую технику, путешествие, машину и т.д. - это все равно нормально.
, может оно греческого кроя, только из ткани и кружев, и ни кринолина, ни колец, ни стразиков, ни вышивки, ни блесток, ни пышных складок, ни корсета "сиськи сплюснутые и раздавленные, а все равно вываливаются", ни  перчаток, ни болеро.. кому оно такое нафиг надо за 5-10 тысяч?! Ну мож тыщи за 2 кто-нибудь на выпускной возьмет..
, для платья, не выкупленного за несколько лет, нормальная цена.Мы в нормальном салоне покупали очень давно завалявшиеся там платья примерно за столько же. Качество, ткань, все путем - но не пошли просто эти модели, а площади освободить надо.Другое дело, что на рынке на манекене за 2 года вещь бы порядочно потрепалась ИМХО.И вообще, покупать платье за 80 шт, затариваясь колготками на рынке (кроме экстренных случаев) - странно.
Вот честно, я бы лучше относилась к человеку, животное убившему (желательно максимально безболезненно), чем к человеку, животное мучившему\выкинувшему на улицу  (см. тему "Убил кота")
Если будут жить в России - она успеет счастливо с ним пожить, овдоветь, найти нового мужа, при желании завести детей. Хотя и от 52-х летнего завести детей реально при желании.
100 000 точно снимается без проблем с дебетовок банкаМ, кредитки Сбера на 50-80 тысяч легко обналичиваются полностью тоже, больше ни разу не приходилось, не знаю, но звучит реалистично "снять с банкомата 200 штук".
тоже так хочет уметь   .В тред призываются знатоки для пояснения схем. Можно в личку.Официально клянусь больше миллиона не брать, финансовую систему не подрывать, в революциях не участвовать  с помощью полученных денег
Народ насмотрелся Следа и иже с ними, где за час делается полное обследование, еще за полчаса снимаются и анализируются все следы, за 5 минут труп опознается и тут же выдается родственникам?
Ну еще бы, 20 лет каждое утро устраивать рейды на собак, отвозить в отстойники и всех, кого в течении суток не забрали хозяева - убивать - это реально хорошая программа, действенная.А уже после неё и передержечка, и питомники, и ми-ми-ми..
, собачники, имеющие своих собак и проживающие в местах скопления бездомных, как раз таки за отстрел - ибо с ядом можно не отследить смерть домашних псин, а со стерилизацией - зубастость стаи никуда не девается, и домашние собаки тоже весьма себе жертвы этих тварей.В общем,  за убийство была и будет. Не повезло в этой жизни - в новой воплотится лучше. И будочек во дворе с собаками, играющими на детской площадке, тоже не понимаю категорически - если у кого из детей аллергия? И как понимается "лучший охранник" - "хрен кто в наш двор без разрешения бабулек войдет"? "Кроме них там ни одна собачка не ходит" - а домашние тоже не ходят?, да без проблем - если себя не любишь и имеешь склонность к мазохизму, твоё право.Мне ни для себя, ни для других (кроме кормителей этих самых собак) не хочется. И это еще не шок-контент..
, реально, громкая музыка из наушников ( в условиях, что музыки без наушников нет) - это жесть. Я иногда просишу сделать потише - довольно демонстративно - снимаю свои "уши" и обращаюсь (иногда через несколько сидений) к объекту раздражающему с просьбой "немного убавить свою музыку, а то меня от моей отвлекает".  И да, вы, сволочи-курильщики, даже находясь "вне остановочной массы", умудряетесь встать "по ветру", провонять все и вся так, что невозможно.Курящим в толпе\на ходу\на крыльце у входа вообще всяческих мучений. Достали.
Мне в этой истории все неприятны.Целоваться в маршрутке - фу-фу-фу.Посылать матом - фу-фу-фу.Докапываться до кого-либо - фу-фу-фу.
Есть личности, которые от такого в восторге. Они бы этим тимбилдингом занимались со школы, в инсте и далее на работе. И в своем дворе. И в ячейке пенсионного фонда районной..Это какой-то особый склад души, честно. Мне не понять.
, в этой теме вроде нет БДСМ, вы опознались
Действительно, не каждого бессонная ночь начинает рубить так, чтоб уснуть. Тут скорее от состояния ИМХО зависит. Чтобы отрубиться, надо расслабиться - как это  описывает примерно.Я несколько раз в долгих автопробегах сидела "за картой", рядом с водителями. Понравились некоторые их советы-приемы, например, ставить музыку, которая НЕ НРАВИТСЯ - я так познакомилась с кучей клубняка и плохого блатняка - бесит-бесит-бесит, но реально работало и для того водителя, и для меня..до сих пор бесит   другой просил нас - девчонок - завести треп какой-нибудь грузящий, но чтоб ему ни о чем - его это выводило из блаженного равновесия..А кому-то наоборот в такой обстановке не водится, и нужны релакс-музыка-кондиционер-тишина, иначе внимание уходит и влетает..
А где сказано, что он гей?Он работает трансом как шоу. Это факт.При этом в жизни ведет себя как обычный парень. Мож ему это просто нравится или денег хорошо приносит
, а что такое "йогуртовые дни"?  А так - да, кто б отказался заняться чем-то полезным и приятным за чужой счет. В том же спортзале сотрудники вполне могут выяснить, что они не "стерва крашеная из бухгалтерии" и "шалава из приемной", а "девушки, любящие йогу, кислородные коктейли со вкусом яблока и заниматься в 6 утра до работы"   всяко должно немного коллектив сплотить., в этой организации лингвистические курсы шли на ура, потому что основные партнеры - немцы, итальянцы и англичане - регулярно приезжали, и к себе звали, и в целом знание языка резко повышало уровень сердечности отношений. Все таки даже тем, кто работает только с русскими партнерами, приятно знать, что всегда можешь и с другим партнером договориться. А ребята классные приезжали.
Я видела только три инициативы, включающие в себя "тимспирит", прижившиеся в русских фирмах нормально и показавшиеся мне хорошими:1. Абонемент на всю фирму в спортзал (со всякими качалками-фитнесами и т.д.), с добровольным хождением, кому когда и как удобней. Народ все равно в стайки сбивается по интересам, но не так, как в офисе.2. Лингвистические курсы, которые нескольким людям по профилю были обязательны, а остальные могли посещать по желанию.3. Регулярные выезды на крупные праздники коллективом фирмы+их семьи. Театры, 2-3 дневные поездки в другие города, шашлыки и т.д. Опять же отказывался народ спокойно, если не хотел.
Вообще пускать ребенка в неизвестную лужу - чревато. Вдруг там яма или люк открытый, или еще чего..У нас в округе раз в 2-4 года от такого кто-нить да покалечится\умрет, бывает - лужи, они такие.
А как же инстинктивный всплеск рождаемости в экстремальных условиях, чтобы "повысить вероятность выживания кого-то из популяции"?
Ну журфак не только у МГИМО с МГУ есть.Те же МГУП и РГГУ, ГУ-ВШЭ, ГИТР, ИМПЭ, МГЛУ, еще МИТРО и масса всяких других страшных буквосочетаний...
Сочетание. Голый турист с перевязью метательных ножей уже какой-то не голый ИМХО...
где-то в возрасте между 4 и 5 годами разрисовало папе спину и руки фломастерами и наклеила в хвост всяких кусочков изоленты и аракала цветных, еще что-то сделало, не помню что, а он все это время играл в комп (ну и в 95-96 году были игры, не такое уж и доисторическое время). Очнулся он только когда уже ниже локтей пошла роспись...такой скандал был..а ведь я точно помню, что перед каждым действием задавала вопрос, можно ли, и получала ответ "Угу". Так-то.А в остальном папа у меня был очень внимательный
Это профессия, требующая таки определенного склада ума и натуры. И не каждый её имеет, так что не все в ней и поднимутся хоть сколько-нибудь. Закончить-то может каждый, это не сложно - закончить ВУЗ по какой-нибудь специальности, а вот научиться чему-то и это реализовывать..
, если вы не теребили этот пакет постоянно, не прижимали к себе всеми мыслимыми и немыслимыми способами и т.д. - то все нормально
Ну так:не легенды это все, а вполне просчитываемое поведение людей. Есть те, кто сильно меняется, получив на руки деньги, и ведут они себя довольно схоже.
А какие должны были бы быть изменения, если это у него было бы постоянно?Он таким вырос.Лет с 12-14 это уже вполне проявляется в поведении, а то и раньше   но не обязательно же это проявляется ярко и феерично, с хождением дома в чужих шмотках и воровством косметики.
, а посредственный инженер, у которого напряги с физикой и математикой, будет много зарабатывать этим? Вот прям столько, чтоб себя содержать, и второе высшее платно получить, и на хобби время было..Посредственным инженером сразу после инста, в месте скопления инженеров..и будет он потом сюда писать "отец настоял, я выучился, работы нет, отец ругается, подрабатывать переводами не дает, содержит"?Вообще - проблемы с выбором ВУЗа - вали в армию, будет год на подумать.
В понимании  "поздняя электричка" - это 1-10 человек на вагон, и вагон на вагон не приходится - много там, где люди едут компанией, других пассажиров реально могло и не быть. Хотя если в вагоне компания шумная\подозрительная, лучше сразу валить в другой вагон, во избежание.
опять опередил.А вообще - ну сломал руку тому, кто хотел сломать руку другому - ну что такого, собственно. Может,  это отобьет желание ломать руки у всех..
Поступать в оба, туда, куда хочешь - поступить, куда не хочешь - не поступить  Реальный вариант.
, она просто не считает нужным копаться в чужой личной жизни.Если я увижу фотку кого-то из своих знакомых в образе другого пола, моей первой мыслью будет, что человек проигрался на желания или участвовал в трап-вечеринке, ну или это костюм на какую-нибудь тематическую\просто костюмированную вечеринку  а, еще косплей и ролплей со счетов не сбрасывать.. хотя в целом мне будет пофиг, если это не инфа от самого человека.
Смотря какая фотка.. таки понравились визуально несколько его клипов - там много красивых мальчиков с развитой мускулатурой - что нетипично вообще для попсового гей-направления, вроде везде нечто скелетоподобное и женственное. И, если их умыть, переодеть\раздеть и отвлечься от того, что они "вроде как геи" (откуда у Азиса тогда дети?) - вполне себе так парни
[Оффтоп, но]Бесит-бесит-бесит такое вот. Повышенная требовательность к тем, кто умнее\старательней\просто имеет больше способностей. Одно дело, если есть именно мотивация, предложение интересных заданий, что-то на развитие - так нет же, обычно это именно "больше требуют" - там, где середнечку или слабому поставят 4, "умненькому" и на 2 может не набраться, с учителей станется. Или 2 варианта контрольных - казалось бы, 5 заданий, по баллу за задание, все в равных условиях - но варианты делятся по принципу "тупой" и "умный" и отличаются по сложности в разы. Или "а вы решите по 2 варианта, вы же быстро решаете" - за то же время, что остальные 2\3 будут решать 1 вариант.Вот что это за фигня? Это попытка повысить количество учеников с хорошими оценками? Или утешение несуществующих комплексов для тупых? Или целенаправленное забивание "умненьких", которые через несколько лет такого начинают сознательно косить под тупых, лишь бы не выполнять дикий объем работы в ограниченные сроки, ничего с этого не получая -ибо "середнечки" тоже могут при должном стечении обстоятельств получить вполне приличный аттестат, не напрягаясь.[/оффтоп закончен.]
Ну в моем случае считает его невкусным
Меня б напрягли столь ЧСВнутые подруги, честно.Нафиг надо с таким общаться.
Счастливый ребенок.Щас, в эпоху массового распространения видеозвонков, видеокамер и т.д., когда ребенок с пеленок практически привыкает видеть на экране свою семью, агукаться с бабушками и т.д., начинается настоящая проблема с тем, как объяснить ребенку, что "все там на экране не настоящее и так не бывает" - ведь если там показывают настоящее, значит, и это было
предлагало только помощь в поисках съемной квартиры и деньги в долг.Это ужас-ужас-ужас?
Мне понравилась теория на форуме отшельников-выживальщиков, что это было "подсознательное самоубийство" - когда вроде ничего не делаешь такого, но сам себя ставишь в рамки заведомо смертельно опасные с вероятностью выше 90%.
Чтобы общаться с людьми-сверстниками, надо найти тех, с которыми общаться захочется.Познакомиться на каком-нить форуме, встретиться вживую, сказать пару слов, раз уж на "привет" уже хватает. А в институте будут уже совсем другие люди.
не видит серьезной проблемы в съеме квартиры\комнаты на 4 месяца. Это реально, это не заоблачно дорого, и так сдают.Просто надо помочь двоюродной сестре найти такое жилье, и, возможно, деньгами.
Не стоит обобщать подростков.Не все заявляют.А из тех, кто заявляет, не все делают это безосновательно.
, я первого котенка брала очень сумбурно - маме позвонила наша знакомая и предложила вечером срочно забрать котенка, если хотим. Срочно - потому что дама, его подобравшая, искренне негодовала, что примерно трехмесячная киска, впервые оказавшаяся в доме, и оставленная одна на сутки почти, попыталась карабкаться вверх по шторе и по деревянному подлокотнику дивана. Её бы вышвырнули в тот же день - благо, подобрали её, приблудившуюся к офису и уже несколько дней как прикормленного, и привезли туда же, а там моя знакомая мне позвонила, привезла котенка к себе и мне потом передала. Себе она его взять не могла из-за наличия агрессивного по отношению к чужакам кота.
Ну  уже к 6-7 годам точно знало, откуда дети берутся и сколько времени вынашиваются. При отсутствии младших родных братьев\сестер у всех знакомых, чисто по книгам.Даже если беременность наступила после развода - она наступила почти сразу же. Т.е. папа ушел из семьи, и сразу же заделал новую. Мне кажется, для ребенка это всяко обидно будет.
В этой истории мне искренне жаль тян, которой, вероятно, жалельщики и сочувствующие этому герою небось весь мозг выели тем, как она его не ценила, до смерти довела, бросила и т.д. А ведь на момент действий они уже более полугода как разошлись..
, ты меня до конца дочитал?Я варварством считаю собаку более чем на 8 часов одну оставлять, а ты про сутки   конечно, это ад.
Не, у  собака вписывается в концепцию идеальной жизни, конечно, т.е. отторжения нет к этим животным. Вот только эта концепция включает в себя отдельный дом с садом и хорошей оградой, а так же наличие в зоне прямой видимости леса\поля\глуши, куда можно каждый день на пару часов с этой собакой бегать её "разгуливать".  К этому еще в деревне приучили, что даже при наличии участка для прогулок собаку надо каждый день "нагружать", давая ей развеяться и сбросить энергию. И, соответственно, наличие работы, позволяющей это по финансам и времени - ибо заводить собаку, чтобы она по 8-16 часов сидела в одиночестве просто варварство.Поэтому, скорее всего, у  никогда не будет собаки, не важно, дворняжки или породистой.
, ошейник шипами наружу - он "от нападения" других собак как бы.Если не декоративный.
Уку, мелкое, но хваткое - сухожилия и связки на ногах\руках порвать мелочь может легко.Мне против собак пока только берцы и сумку с книгами приходилось применять. Эффективно. Но муторно.
Не помню, в Питере последний раз года 4 назад была.Напомните.
Да. В среднем это выводки по 3-6 голов на суку, гладенькие и отожранные, ибо беременных и родивших собак с миленькими масечками радостно закармливают "кормильцы", а потом, как подопечные "вырастают", им резко сокращают кормовую базу, ибо уже не такие миленькие, и появляются группы вполне себе наглых молодых псов, шастающих по окрестностям. Судя по размерам групп, где-то половина, если не больше, из них точно переживает первые два года и дальше размножается.
Нет, но для здоровья и самочувствия ребенка весом 10-20 кг доза, рассчитанная на собаку, представляет определенную опасность.К тому же не все травители используют изониазид.А раскидывать в местах обитания стаи, не контролируя...это как-то не очень. Единственный вариант, который я вижу - подкладывать конкретно в место прикорма - у больших стай, как я могу наблюдать, есть место с тазиком\миской, куда бабки со всего двора\района носят еду. И стая туда положить даст, и никто другой не возьмет..
, отраву в свободном доступе может слопать кто угодно, а может не слопать никто. Неэффективно. Не на всех собак есть ошейники, а еще есть кошки, дети и т.д. Случиться может что угодно, нафиг надо.Помнится мне, некоторые члены достопочтимого "вредителям.нет" предпочитали кормить нужных псинок чуть ли не с рук, чтобы точно не расходовать "витаминки" не по адресу, если верить их форуму.
, пост не странный, в нем как раз четко указана проблема.И проблема не в том, что автор что-то напутал, не почитал условия кредитного соглашения и т.д. Проблема в том, что их не прочитала МАМА автора, которая истерит не по теме, проедая плешь автору на почве своих ничем не обоснованных страхов - видимо, начитавшись желтухи про жуткие разводы на деньги со стороны банков-мошенников и т.д.И мне искренне жаль автора, потому что переубедить или успокоить человека с неадекватной навязчивой идеей реально очень сложно. Мать же можно пожалеть только как больного человека.
У меня в телефоне есть группа "рабы" (образованно от привычки записывать рабочие телефоны "Имярек-раб", теперь там только "имяреки"), а так же контакты "треугольник"(муторный персонаж), "длинный"(по росту), "тройник"(надо было переходник-тройник чуваку передать) и "бдсм"(сильный мозговынос всегда с него - знакомая)...Не дам никому свой телефон смотреть, вот.
, я за то, чтобы совмещать отстрел и регистрацию собак. И обязательное прохождение либо теста на послушание собаки, либо программы дрессировки, либо обследование хозяина и собаки на адекватность...что-то такое.Мой ответ "я не" был на ваш "я знаю много случаев" - вы знаете, я не знаю.Я не вижу выкинутых и породистых собак, а вот бездомных дворняжек-помесей в 100500-м поколении немеряно. Они приходят от собак, нагулянных в окрестностях города в дачных поселках, от собак, прикормленных на сервисах, стройках и промзонах, размножаются бесконтрольно ("Кто выкидывает? Она всегда на улице сама бегала тут!" - слова одного из "кормильцев"), перемещаются во дворы, где добрые сволочи их кормят и есть мусорки..В поголовной стерилизации домашних смысла вижу мало. Контроль за заведением - да. Контроль на улицах - да, отлов - да. Но принудительная стерилизация - нет, бессмысленно.
Мы в универе скидываемся только по личной инициативе некоторым преподавателям. И то на символическое что-то - например, чтобы от каждого куратору по розе в ДР..
, не надо общаться с дедушкой. Лучше попытайтесь пообщаться с какими-нибудь местными службами - та же УК вашего двора\района имеет возможность жаловаться выше и вызывать отлов. ДЕЗ, управа и ТСЖ так же имеют эту возможность, а вот физ. лицо в службу отлова обратиться, увы, не может.А с дедушкой общаться бессмысленно - он их с собой не заберет и ответственность за них не несет никакую., я с бродячими общаюсь иногда, но стараюсь этого не делать. Ни один мой знакомый ни разу не выкинул собаку на улицу. Я никогда не делала этого. Так что случаев таких не знаю, знаю только как подбирают, наоборот.Несколько раз у них детей чужих отбивала. А что, собачка голодная, а тут ребенок из магазина идет или со школы, с сумками - ну как такого не прикусить, чтоб пожрать дал, к ним все лезут.. Интересно, вы предлагаете всех собак кормить всем миром, или спрашивать собаку перед отстрелом, голодная или нет, и сытых отпускать?
ИЧСХ да!Да! Я за то, чтобы выдавать на отстрел бездомных собак лицензии охотникам. И они удовлетворят "желание убивать", и диких зверей в лесах пострадает меньше, и пользы больше
вообще повезло, судя по описаниям - регулярные зачистки, контроль популяции, более-менее адекватные бабки.. если б не домики с собаками во дворе, вообще все супер и завидки бы были.Кстати, у нас резкий всплеск начался как раз во время массовых строек - сторожа прикармливали, плодили и бросали, как только стройка кончалась. , лучше бейте тревогу сейчас, чем когда там будет голов 30. С собой сторож их не заберет, инфа 100%., вы давно видели выброшенных собак?Вот чтоб стайка бездомных - и все бывшие домашние. Да хотя бы 2-3 их, нормально выжившие?
О да. За неделю прям они что-то сделают.Такие бригады должны работать круглогодично, и тогда они смогут реально что-то сделать - в том числе и не позволять приходить новым для воссоздания популяции.У нас, блин, уже лет 5-7 никто собак не зачищал. Люди уже сами начали. И правильно, но мало - их уже слишком много для разовых чисток.Есть и более-менее гуманные яды. Просто действуют они сразу на ЦНС. Или со снотворным.
Домик в МО уже меньше двух-трех лямов купить весьма сложно.Собственно, не везде пустой участок-то в такую цену купить можно..Но не все живут в МО, может, там домик в таких ... , где за 20-30 тысяч продать - уже баснословно много.
Да ну, обморок изобразить не сложно.Если еще пульс замедлить для антуража и бледности - можно в итоге и побочек получить типа головокружения и слабости. Вот рвоту\температуру - не представляю, как людям себя не жаль, кто так делает.Я родителям болезни не симулировала - хватало бурчания из-под одеяла, что никуда я не пойду и вообще нафиг. Если не злоупотреблять - оставляли дома спать
ИМХО - в режим войти невозможно, надо менять работу.
При наличии родственников\представителей в зоне досягаемости их согласие должно спрашиваться. А может и не быть спрошено, но тогда они могут заявить, что были против, но их проигнорировали.
Вот роговицу сразу списываем, глаза неоднократно оперированные.А так - на презумпцию согласия накладывается закон, по которому родственники вправе подать в суд, если было изъятие органов без доказанного согласия..так что все сложно.
Вот местами тоже с ом согласна.От отсутствия у кого-то руки крылья за спиной не вырастают. Это вообще как-то схоже мелочной радости от чужих проблем, типа "Ага! Ему плохо, а мне-то хорошо!"., в РФ нет никаких баз данных по донорам, и единственным аргументом по-моему все еще остается "устно выраженное при свидетелях согласие", которое фиг докажешь или опровергнешь при случае. Законных бумажек нема вроде.А так -  вроде бы за, но кровь для донорства не подходит, глаза и почки не здоровые..что ж с меня взять-то..кожа да кости остаются, и внутренностей по мелочам..
С одной стороны - улыбнуло, ибо комплексы такие комплексы.С другой - работники, #@@, должны работу работать, а не стоять столбами и над клиентами стебаться.Единственный уподоворимый вариант, при котором работники - не мудаки, это телефон, на который инет физически подключить невозможно по причине отсутствия таких функций.
Согласна. может не спать по несколько суток\спать понемногу. Днем и утром рубить будет, а как заполдень уже - нет, спокойно работается, и ложись\не ложись - не уснешь до часу ночи точно.Почти всегда так было, сколько себя помню. И вставать раньше 8:30 всегда нереально тяжело, сколько б перед этим не спал - ловлю себя на том, что утром лучше самочувствие, если не ложиться вообще ночью - нет этой тяжести пробуждения.И это при том, что с детсада и до инста включительно 4-6 дней в неделю приходится вставать в 7:00-7:30.
Обсуждалось вроде.------------Хотя поиск особо результатов не дал, но точно было.
, изониазид "грязный" - т.е. "сознание" и болевые ощущения отключаются очень быстро, а вот тело с судорогами, кровавыми соплями и поносом остается до конца..а вот убийства "болезненные" часто визуально более чистые - так что спорно.
Только если бы не помогал семье, продвигая её на значительные должности. Тогда б убив и сверг.
, так смыл наушников в том, чтобы вообще не просыпаться..зачем ему лишняя побудка утром?
Ну там же целая система по переходу на праноедство есть, и в интернетах форсируется.Примерно стадии (+- несколько, с учетом того, принимает ли секта мёд, настои и т.д.):1. Вегетарианство2. Веганство3. Сыроедство4. Фруторианство5. Сокоедство6. Вода7. ПраноедствоПомнится, наткнулась на темку, где беременную девушку переводили с 4-й стадии на 5-ю..в контексте "как сбалансировать, чтобы аллергии у ребенка не было и т.д."..вот где жесть.., возможно, и были когда-то. На взгляд  до 4-й стадии включительно психически здоровые люди встречаются - нет ничего такого в том, чтобы переехать куда-нить в тропики, питаться круглый год свежими фруктами, и жить с фриланса и сдачи жилья в России..
Парню рекомендую купить хорошие ухозатычки.  периодически спит в больших наушниках глухих, когда на улице очень шумно, и, соответственно, подключенных к телефону\плееру, чтобы будильник играл в них же.И чужие будильники семьи не мешают, и кошки, и проспект под окном..
, в истории указан "секс втроем" - исходя из этого, можно сделать вывод, что и одновременно спит, и по одиночке..
Похоже, на бытовые вещи деньги тратятся.
Звучит довольно правдоподобно - такие случаи бывают, и в жизни таких е@@нутых родителей немерено - включая тех, кто даже младенцев не кормит.Другие вопросы меня интересует:- где тот, кто платит алименты? Ему совсем пофиг и он сбежал от ненормальной жены?- где органы опеки\классрук\родители друзей?
Эх...ну можно хотя бы не устраивать склоку на весь транспорт на повышенных тонах, с орами, матом и визгами, и не мешать другим людям спать\заниматься своим делом. Это уже есть некая дань доброте и уважению ИМХО. А защита себя, особенно словами, добру какбе не противоречит..В общем, автор странная.
, еще:21. Человек дал миру домашних кошек., спасибо.
1. Коты умышленно бросаются на людей, портят вещи.2. Коты не все няшки.3. Зато прекрасно нападают из засады и со спины.4. Или не любят. Причем любят только тех, кто о них заботится, гладит и т.д. - как-то не слишком бескорыстно.5. Коты ставят себя выше людей, не считаясь с их потребностями и желаниями.6. Коты приходят так же, когда им плохо. И лежат. И потом тебе плохо, а им хорошо. Отдача.7. Коты, как сумеречные животные, шумят по ночам, целенаправленно мешают спать, будят когда захотят.8. Коты бывают злыми. И агрессивными. И это зависит не от людей, а от кота.9. Страшные и стрёмные коты тоже есть.10. Не все коты грациозны - есть и неуклюжие. Не все коты умеют мурлыкать.И чё?*Вот так и портится репутация агрессивного кошатника...еще немного, и  за человеколюба начнут принимать, т-т-т   *
Все такие добрые.Особенно понравился совет:Такие люди за малейший намек на возможную смерть любимца устраивают истерики в стиле "сглазишь!", "он никогда меня не оставит" и т.д. Или же просто игнорируют подобную тему, считая обсуждение действий после непроизошедшей еще смерти предательством.
, но у плода-то диагностированное неизлечимое заболевание.Т.е. что-то совсем не так у родителей.А девушка вполне себе социализированная - раз она общалась с обычными школьниками. Мы, например, и не знали никого из учащихся по спецпрограммам, ибо занимались они в другое время, и перемены не совпадали, и общаться они желанием не горели.И парня таки охмурила - значит, не совсем страшное, более-менее ухоженное и способное поддержать разговор создание.
, индивидуальное обучение не подразумевает автоматом полную недееспособность - только неспособность заниматься со всеми по каким-либо причинам.А справка о психическом заболевании и признание судом недееспособности (только по заявлению другого лица, родственников или органов опеки, либо психлечебница) - совершенно разные вещи. Никто мог просто даже не заморачиваться этим. А может, и не тянет там на полную недееспособность.К тому же еще одна причина, почему родители не стремятся оформлять недееспособность психически неполноценным детям - то, что тогда на них нужен опекун, а родители не вечные. В этом случае сбагрить детку замуж\женить является идеальным выходом - супруг и проживет дольше, и заработает, и первоочередной опекун.
Кремация кошки стоит 3-5 тысяч.И это без всяких гарантий.Хотя котейку мы прикопали в лесу, катастрофы в выкидывании трупа не вижу - дворники собирали мертвых кошек\собак\птиц в общие мусорные баки, выглядело не особо жутко.
, вот это "которые ведутся на большие молочные железы и ягодицы" без уточнений как раз в большей степени соответствует полным девушкам - большая грудь и большая попа, все правильно
Вот и располагайтесь на заднем.С моей лично точки зрения на переднем плюсов немерено:1. Ноги нормально помещаются, а не упираются коленями в сиденье спереди.2. Регулируемая спинка.3. Удобный ремень безопасности.4. Подголовник выше.5. Магнитола ближе.6. Воздуховоды регулируемые на панели.7. Подогрев сиденья и спины.8. Не чуешь сидящего сзади
Ну если верить интернетам:Впихнуть невпихуемое можно, но последствия..А вот петтинг и иже с ним физиологических последствий нести действительно не должны вроде..
Хм...А какими физиологическими последствиями грозит особи мужского пола половая связь в возрасте 10-14 лет со взрослой особью противоположного пола?А особи женского пола аналогичное?
Он не предлагает штамп\является его противником?Или это вас он пока не устраивает как потенциальный муж и отец детей?Или просто погулять еще хочется?Так, чисто интересно, чем же он руководствуется, выпрашивая детей без штампа.
Хм...не могу представить себе 10-летнего мальчика, оттраханного 30-летней теткой. А вот 30-летним мужиком - реальней..К мужчинам всегда будет предвзятое отношение. Аминь.
Ну всякие там "жестокое обращение с животными", "секс без согласия партнера"..Животное, оно ж не докажет, что все было добровольно и по предварительному сговору.., тут, похоже, всем нужны пруфы.На найденном ой, не смотря на рейтинги и названия, наблюдались только взрослые люди разной степени размалеванности..А про "закрывают" - закрыть все невозможно, но вот с чем-то же пытаются бороться. И закрывают, по мере возможностей.
А скринов\ссылок не дадите? Не представляю, как взрослые тетки могут играть детей.Я на детское натыкалась лишь однажды, оно было азиатским и дети там на детей вполне походили. , а что незаконного в том, чтобы один человек с согласия другого нанес ему легкие повреждения и провел с ним действия, не унижающие его достоинство и самовосприятие, если эти люди совершеннолетни и адекватны?Вот зоофильские закрывают, говорят.
Ну встречаться она начала с парнем в 17 лет.Первая любовь, два года вместе, до этого он явно проявлял себя как более-менее заботливый и ответственный - опять же девушка не просто так пошла к парню на 6 лет старше её, значит и хотелось кого-то старшего в отношениях..Отсюда вывод - она была молодая и наивная.
Я прожорливого зайца-пришельца воспринимаю только в одном виде:
, они тасуют длину волос, подход к жизни, характер, питомцев и т.д.Вообще я в целом не вижу особой разницы в самом типе подобных команд - они должны обхватить максимальную аудиторию, чтобы каждому было с кем себя ассоциировать..а уж штамповка идет такая, что о плагиате ИМХО речи вообще идти не может.подкиньте чтоль еще картинок с командами  обычных няшек-школьниц, спасающих мир с помощью магии\технологии\НЁХ..
, тут даже плагиатить нечего.Винкс-W.I.T.C.H.-Сейлор Мун-всякие низкобюджетные мультики про школьниц\любовь\мальчиков\шмотки\трансформируемся и спасаем мир\магия\полет - идея стара и все еще прибыльна.Конечно, СМ для многих пример адеквата, но даже оно не было первым в череде подобных мультов.
Парень веселый.Сперва два года вбивал в девушку неприятие абортов, а потом самоустранился. Небось, в случае аборта может потом и помянуть, что она его ребенка убить посмела..
С учетом общего количества неадекватов, адекватов, биноклей, техники фото- и видео- съемки и т.д. лучше таки иметь нормальные шторы.А уж в спальне (!) занавески, не закрывающие окна..ну только если родителям нравится на публику..
О да. У знакомой такая проблема.Брат её старший увлекается компьютерными играми и клубами. Достойное увлечение, родители не против. "Мальчик общается, отдыхает, снимает напряжение.."А она увлекается фитнесом и готовкой. "Ну чем еще девочке без интересов заниматься, чтоб потом в жизни  пригодилось! Никаких личных успехов!".
Извини, конечно, но как-то неправдоподобно.Обе эти величины суть переменчивые.Это как - каждый год добивать новый штрих за стаж?Каждый раз, попробовав покрупнее, бить новый завиток?Выглядеть должно ужасно, ассиметрично и непродуманно в таком случае.
Я тоже считаю, что стоит переводить на более-менее адекватные телесериалы, которые могут заинтересовать хотя бы сюжетом и красивыми актерами.Переводить на аниме - не раньше 12-14 лет, и смотря на какое - там немало тупых среди них, похлеще всяких Винксов и тоже на стимулирование потреблятства направленных, причем как для девочек, так и для мальчиков.Ну или с детства приучать к классике, типа Миядзаки, оттуда на что-то посерьезней.
Только не красные - сразу дополнительное внимание к собакам будет.Красные ошейники - это для бродячих собак, у которых "есть опекун" - ну, т.е. неадекватный человек, который за них любому глотку порвет, к детской площадке прикормит, и борзеть научит. Ответственности при этом за них никакой не неся.По идее они должны быть стерилизованные и привитые, но по Москве им часто справляют ложные документы, а то и просто так ошейники цепляют, чтоб показать, что собаки вроде как "чейные", хотя на самом деле - те же уличные блоховозы без хозяев, страха перед человеком и какой-либо культуры поведения.И, соответственно, с такими собаками тоже "борются" , известными методами.
Ок, человек идет мимо, ему пофиг на собаку, но к нему подходит собака и цапает за край куртки\рукав\пакет.Его действия?Теперь то же самое для ребенка 8-12 лет.Теперь то же самое для ребенка 4-8 лет.
Хм. Новые темы со СМЕ-форума:Я конечно понимаю, буквы западают и т.д. , но как-то сообщение не внушает надежды, что ребенок нормально заговорит.А потом ребенок будет радостно праной и водой питаться..В общем, пересматриваю своё заявление выше - на 3-й стадии уже неадекватность идет.
, а вы не путайте "было" и "сейчас".Было - зачистки, когда количество бездомных стало минимальным и контролируемым - фактически, единицы - начались приюты-тесты-поиск хозяев. Разница между этими стадиями 2-3 десятилетия, а мы всегда отстаем. Вот и надо начинать с начала.
, искусственная-искусственная кожа или же прессованные обрезки натуральной?К тому же, там сперва улицы зачистили (и отстрел, и отлов с выдержкой не более 3-х суток, массово, ежедневно), а уже потом организовали приюты и поиск хозяев. Может, таки в подражательстве стоит быть последовательным, а не начинать с воротничков?, пожалейте леса. Собаки выжирают всю живность, какую только встретят на своем пути - одна из причин, почему леса, граничащие с городами, в России лишаются животных.
Ну так площадка-то для детей.Укусили б ребенка на собачьей площадке - виноват был бы ребенок и его родители.Укусили на детской - уничтожить всех собак, которые находятся там, где находиться не должны - это специальный загон для детей, а не для животных.
, чтобы взваливать обязанности, надо давать полномочия, а их родители выдают редко. А взваливать ответственность, при этом делая из младшего божка - ведь нельзя ж ему выключить телек, ути-пути, расстроится мелкий, ты его обижаешь - это тупость родителей, которым при таком подходе не стоит сваливать на старшего это.Если б старший мог выключить телек, а в случае возникания младшего "задавить авторитетом" - это было бы нормально, и проблемы бы не было., может, автору тишины и покоя хочется. Это нормально совершенно, что ему\ей не хочется весь день прыгать, ублажая и развлекая младшую.
, по поводу ресторанов - чаще всего да, по крайней мере я и мои знакомые заходим туда, потому что есть хочется.Опять же отравленная хавка для кота все-таки скорее фастфуд, чтобы заменять им обычную еду.Сытые кошаки спокойно ловят живность - тех же мышей - для удовольствия, и догоняются на улице максимум травой. В чем проблема не выпускать кота за пределы своего участка - не знаю, мне автора не понять. Понравилась версия, что мужик травит животных на своем участке - это объясняет то, что никто не видел, как он подсыпал отраву\что-то делал. А нефиг чужим животным быть на участке.
Ну кто-то же приносит в дом Винкс.Вообще не нравятся комменты типа:Воспитанием должны заниматься родители.Старшие дети вообще ничего не должны младшим, любая их помощь\общение - это их личная, добровольная инициатива, и наличие младших детей не должно ущемлять в возможностях старших - а у них, походу, одна комната и даже наушников к телевизору нет, чтобы от этого спастись.А двое детей в одной комнате, где младший приоритетен - это ад.
Если кот хавает на улице что попало - его не кормят владельцы.Если кот шарится по чужому участку - за ним не следят владельцы.Нафиг тогда владельцам кот? А уж если всем селом доказать ничего не могут - может, и не один человек зачищает территорию.
, они все еще имущество.
Все, что не взято в добрые руки - никому не нужно, а следовательно, как ничейное и ненужное, подлежит утилизации.Животные должны доставаться тем, кто их любит, а не лезть к тем, кому они нафиг не уперлись. Аминь.
, страннее то, что на уже изувеченных детей со страшными диагнозами, у которых вероятность смерти зашкаливает, быстро собираются большие суммы, а на тех, у кого лечащиеся заболевания, с которыми возможна полная реабилитация при должном своевременном лечении - медленно.На самом деле да - не кидать просто спам-рассылки в интернет, а работать с проверенными фондами, группами и т.д - правильный совет.
* тихо слилось с фоном форума, вспоминая свои 4 блокфлейты и 3 вистла.Впрочем, шумящие дома максимум пару раз в месяц (когда срочно), только с глушаками и в будни днем, даже согласованно с графиком сна ребенка соседей..А Marmotte - классная вещь, что для вокала, что для флейты.*
Вообще, фейсконтроль - вещь, которая должна быть направленна на благо посетителей.Тут уже выше указывали вариант типа не пускать негритянку в клуб, где заведомо тусуются агрессивные расисты. Ну и по стилям\внешности аналогично - не пускать потенциальных жертв.Либо же клуб может заранее не пускать тех, кого считает потенциально агрессивными\опасными с целью опять же обеспечения безопасности.Законно? Не уверена.Адекватно? Скорее да.Клуб не единственный обычно, даже на мелкие города наберется несколько - выбирай любой.
Меня такие группы умиляют. В конце концов, все с чего-то начинали, и от того, начнешь ты за гаражами с раздолбанной перетянутой гитарой, или на квартире-студии с хорошим инструментом, таланта и умения от изначального не прибавится и не убавится.А так - поиграют, поучатся, двадцать раз сменят состав, и может очень даже неплохо себя найдут, равно как и свою аудиторию..
Если она (соседка) делает это так, что вы это слышите и вас это напрягает - да, убивать. Медленно и печально. А можно просто опрокинуть что-нибудь на ноутбук и диски, а еще лучше поставить это что-то так, чтобы хозяйка сама опрокинула - тогда точно не придется ничего компенсировать и отношения не испортите.Существуют наушники для прослушивания музыки при чьем-либо присутствии.Т.е. как бы я не осуждала девушку за порчу гитары, автор с моей точки зрения эгоистичная и инфантильная личность с ЧСВover9000
Да, но если хотя бы начать - на тренировке в спортзале или фитнесс-центре малоподвижный затворник сдохнет сразу, плюс это еще и комната с кучей людей, непривычно - для начала и просто погулять по магазину внизу, дойти до кофейни через три дома от места проживания и т.д. уже будут подвигом.
Ну так неизвестно, что и в каком стиле играет парень - гитары используются практически везде, а его с мэтрами и титанами сравнивают, хотя похоже, музыка там невысокого пошиба, раз об утрате автором гитары печалится только автор да владелец машины.Так что может тут "не вынесла душа и уши" и девушки, а вы ей "Гуф", "шум"..
, я же говорю - сообщается только то, что необходимо\интересно.Умалчивание деталей - конечно, было, и родители знали, что оно было - но это нормально, личная жизнь же должна как-никак быть. Мы же с родителей тоже полный отчет не требуем.  Не надо крайностей типа:- Ушла молча из дома днем, вернулась под утро и ничего не объясняет. На все вопросы "не лезь! Уйди!"- Сообщила родителям "Я пойду на фотосессию с друзьями, вы их не знаете, они все милые парни - старшекурсники, которые в сатанинских балахонах, ну двое те, что не учатся, но они занимаются творчеством,  возьмем  вина, пива, аппаратуру и пойдем на природу загород в е""ня в лесок сидеть всю ночь, делать снимки в стиле ню, ведьма-в-лесу и девушка-и-маньяк, смотреть полную луну и встречать рассвет, еще с нами пойдет тот парень, что с топором таскается, а из девчонок я одна буду, кстати, я тот новый красный кружевной комплект белья возьму и уйду на шпильках" и ушла, обещав вернуться под утро.
+ к , нафига он тогда такой красявый? За мешание спать вообще убивать надо методом повешения на струнах или забивания грифом..плашмя..Работать и учиться тоже надо. Даже если это учеба музыке в музыкальном колледже\училище и работа каким-нибудь "Педагог научит игре на гитаре недорого. Выучите любимую песню за 2 занятия." и т.д..а то как-то совсем печально звучит..А уж сделать что-то по дому - святое.
Она может быть и на деньги из общего бюджета куплена  Но этого нигде ни сказано
Нет, знаете, как-то адекватные родители достались, поэтому хоть по минимуму, а информирование их было - отгораживаться-то отгораживаешься, но почему бы не предупредить, что едешь на 2 дня\неделю куда-нибудь с незнакомыми им людьми. Можно еще дать телефон одного из этих человек и назвать примерно место, куда едешь.  И запираний с их стороны не было, хотя мягкие попытки сделать все, чтобы было нормально, без огребаний, всегда были удачны.А вот "ясамдобьюсьинескажу!" как раз от таких "всезнающихиумных" родителей, запирающих детей только так и все за них решающих, и появляются.
Накопил, подарили денег, еще много вариантов   я не спорю, что есть вполне хорошие инструменты в этой ценовой категории и без понтов.Мне просто приходилось и приходится видеть начинающие группы на их первых-пятых концертах..вот и сравниваю по впечатлению - и из гитары за 15-20 можно извлекать достойные звуки, а вот за 40 там часто что-то китайское, но с фирменными лейблами и "чотким" корпусом - и именно эти ребята больше всего понтуются ценой, постоянно её подчеркивая..но звук..но то, что они извлекают..Простите мне мою предвзятость и субъективность   у меня нынешний работает полный день и играет в начинающей группе. Езжу, поддерживаю   смотрю других..смотрю выгнанных из его группы..
Группа, походу, была ни о чем, и, вероятно, от отсутствия автора степени "перспективности" не изменит.Если для них потеря гитары за 40к. (для инструмента - не так дорого, скорее понты, ИМХО до 80-100 они все не особо различаются, а вот выше 80 уже внезапно резко другой уровень) - повод выгнать гитариста, то это очень и очень х**вый гитарист.Если б был нормальным гитаристом - группа б скинулась, на что-то хотя б за 15 тысяч на первое время.Если б был нормальным гитаристом - была бы какая-никакая запасная гитара\старая гитара.Если б группа была "перспективной" и с поклонниками - собрали б ему с 50-200 человек те же 40 тысяч.Если б группа была "перспективной" - у неё были бы связи с другими группами, музыкантами, и им на выступления могли бы просто одолжить гитару\отдать старый инструмент\дать инструмент под обещание потом расплатиться.Я не оправдываю девушку (кидаться чужими муз. инструментами - фу), но вот парень реально производит впечатление раздолбая, нихрена не делающего, и то единственное, что делающего - и то делающего плохо. Купил "дорогую игрушку" (и не дорогую, кстати), и развлекается..
Вам это неоднократно объясняли - так легче в случае многих проблем.Так что - ради того, чтоб быть семьей. Со всеми вытекающими. В болезни и здравии...и далее по тексту.Не только родители за детей несут ответственность, но и супруги друг за друга. Представительство опять же. А если там "постель вместе, обязанности порознь, ответственности нет" - это свободные отношения, где никто никому ничего не должен.А он совсем и не "жертвовал куском мечты", судя по его поведению. Иначе бы принесся просто с букетом\просто порадовался, без столь бурной реакции.
Т.е. вы бы  вариант "поехать вместе с ней"\"помочь с поиском адекватной студии, где не тем фотосессии заканчиваются" даже не рассматривали. Ясно.
Да ну нафиг.Мне не понравился автор истории.Как бесплодная - так "решили пока не жениться", а как "беременна" - так сразу с кольцом и букетом требовать свадьбы.Сразу создается ощущение, что ценность девушки нулевая либо на уровне любовницы, а вот ради ребенка он, так и быть, снизойдет и возьмет сию плебейку себе в жены..
А тут не сказано, что мать против поездки - она против того, что ей деньги не отдают.Никаких препятствий именно к поездке в Италию я в истории не увидела.Заперли дома перед фотосессией, проходящей в стране проживания автора таки.А вы бы почему заперли дочь? Потому что "мама всегда права, куда поперлась не спросив!?"?Или как?
Почему левое обязательно?Это могло быть нормальное приглашение поучаствовать в какой-либо фотосессии, видеосъемке, показе и т.д. Возраст тут не имеет значения.Знаю девочку, которая в 5 лет уже в Италию моталась на фотосессию и показ. Сопровождала её агент её, все нормально.
Только китайские и только в Китае, видимо  А цветочки - только ботаникам, агрономам и флористам. Хотя.."Я набила себе на лопатке фиалку в честь первого комнатного растения, которое мне подарили на ДР, после того, как оно засохло\было сожрано тлей\зацвело." - это звучит внушительно.
В общем,  остается при своем мнении - не нравится - или вали, или борись.Кажется, что парень "грязный" - ну и не подпускай к себе, демонстрируй, что не нравится.Не хочет есть - пусть не ест.Не хочет мириться, если реально он накосячил - ну и ходите по разным углам квартиры.
Да вот нифига не каждый.Нормальный мужчина и с голоду не умрет - сделает похомячить (и на себя, и на всех может), и о гигиене представление имеет, и адекватным восприятием здоровья отличается, а главное - существует (знаю более дюжины таких).Отсюда вывод - валить надо нафиг..
, мне лично пост не понравился по причине:1. обобщения2. немотивированной агрессии3. истероидного настрояи вызвал легкое желание положить автору на лицо подушку, наполненную сушеной мятой и ромашкой и хотя бы на месяц обрезать интернет..
Когда они шли, я подрабатывала, сидя с мелким ребенком, и параллельно часто пересекалась с двоюродными-троюродными сестрами\братьями, коие выносили мне этим мозг. В итоге я даже серий 20 таки посмотрела - ребенка сложно просто посадить перед телеком, ибо родители сказали ему показать их, он еще и требует, чтобы ты это тоже смотрел..это незабываемо..
Поймала себя на том, что только что поставила в духовку блюдо, максимально по мотивам национального немецкого, и пошла делать тесты к зачету по немецкому же.Ленточек не ношу. Хотя на машине есть и на маме есть, ибо ей нравится и её дедушка-ветеран ленточки еще застал и одобрял, а я не ношу ибо не считаю, что заслужила. Сколько б не повторяли, что это не геральдический знак, все равно неуютно.А шумиху вокруг 9-го мая и ветеранов-парадов понимаю и одобряю. Только ИМХО её должно быть больше, и в другие дни тоже. А не так, чтоб только один день в году...
Не знаю.По малолетству хотела на тыльных сторонах ладоней знаки Света и Тьмы из Еnclave..глупый ребенок, что взять..Забавляли рисунки на лице из какого-то эльфятника.Вот узоры, которые толкинисты используют, тоже милые..но тоже уже перехотелось..Щас уже года два брежу чем-то вроде солнца (такое все с волнистыми лучами, возможно даже с лицом), в которое вписано что-то вроде позитивного алхимического круга, на спине под лопатками, но выше крестца..В общем, это все сложно.
Хм. Пока обсуждали тату книжных и игровых персонажей, было интересней. Хотя там что не набьешь - сочтут или инфантильным фанатом, или бьющим от нечего делать.  оффтоп/ + в теме неоднократно упоминались подобные шрамы другими форумчанами.Как? Как надо резать вены на двух руках (причем явно многократно, "шрамы"), и при этом выжить? Это точно была попытка суицида, а не художественное шрамирование? /оффтопСейчас, кстати, пошла новая мода в шрамировании - подделка под шрамы "серьезные", типа "вены вдоль", "перерезанное горло", "шрам в области сердца"..
А с чего вы взяли, что он 2 года ищет работу?У них с рождением ребенка судя по тексту проблем не связано - они сперва по деньгам потянули, нос учетом которых денег на жену-ребенка-ипотеку уже стало не хватать. жаль, что непредвиденные расходы не расписаны - лечение ли это, экстренное возмещение причиненного ущерба, еще какая-то беда - и их продолжительность тоже не указана, кроме как что "сбережения кончаются, родители помогают". Было бы легче с этими подробностями, да. Любой может на 2-3 месяца оказаться в ситуации "денег сейчас нет, а нужны срочно" - всякое бывает, всего не предскажешь.Сажать ребенка на шею родителям они не планировали, автор сам от идеи, что им помогают, совершенно не в восторге судя по тексту - и от его родителей помощь ему получать было бы так же стыдно, его просто обидела формулировка отказа.
Искать вторую работу активней не вариант?Хотя ищет - это уже хорошо. И понимает, что неправ - тоже хорошо.
, с тех пор 8 лет прошло, с родителями отношения хорошие, и я часто поражаюсь их фантазиям о том, чем мы там занимались ночью разнополой и весьма странной компанией то ли недонефоров, то ли просто распиз**в-школоло..      Конечно, алкоголь секретом непознанным ни для кого не был, травку в школе продавали, девочки в компании были разные - от целомудренных до тех, что "анонимный аборт в 15" и т.д. - но ночные посиделки до конца школы отдавались исключительно чаю-кофе-газировке, играм, задушевным разговорам и музыке.Других одноклассников лет с 14 тоже отпускали - ну как, отпускали почти всех, пока как-нибудь обдолбанных из клуба не увозили - но это ж редкость. Да и потом отпускали..
Ну че я могу сказать по данной теме.Как вычеркнули  из памяти - так и вспоминайте, и парню особенно напоминай.Нашли денег на таблетки - и на анонимный медикаментозный аборт наберете.А так - меня с 12-ти точно отпускали ночевать к друзьям, когда у них уезжали родители. И было бы желание - мы бы достали что угодно, но компьютерным задротам нафиг надо оно все..
Ну 10-летний уже должен иметь представление о том, что как устроено вообще в целом.Ну и интернет там, открытый доступ к информации.Сойтись на обсуждении котяток-игр, боянов всяких, массово блуждающих по сети - много ума и возраста не надо, а там уже мог и попридумывать спокойно.
А я ни разу не пробовала Ягу.Зато в Германии на студенческой вечеринке в клубе всем усиленно сватали "Red Bull+водка+лёд" - сладенько, но невкусно. И я до сих пор не поняла его смысл..По теме - надо было девочку в больничку. И с сопровождающим её возраста, чтоб фото делал, видео, и постил в какой-нибудь бложик, одновременно его раскручивая, чтоб как можно больше его увидело людей. С видео на ру- и ютуб, и т.д.Сделала б благое дело - просветила массу идиотов..
Но таки пусть хоть результат "работы по написанию приключенческого романа" на компе будет. И в инете в бложике каком-нибудь - можно и не со схемами, а так, в стиле "Агент 000" и прочего какой-нибудь пролог\описание..Все-таки за наличие такой информации при неудачном стечении обстоятельств огрести можно, лучше перестраховаться..
Эм..а можно было сказать "Om-nom-nom-mom" быстро и сослаться на плохое произношение?
Автор, рекомендую вам сейчас предпринять все, что можно, чтобы в случае его внезапной смерти\демонстративной попытки на вас не ополчились общие знакомые.Точно спозиционируйте, что расстались по общей договоренности, например, что все хорошо у вас. Что не собираетесь возвращаться.Ему же - не делайте выводов из "тонких фраз" сразу радикальных. Если хочет, чтоб его "забыли" - сократите общение. Из фраз не следует прямо, что человек хочет выпилиться, а бить тревогу рано.
Хм.Такой бумаги ведь не существует и не может существовать, да? В чем тогда смысл требования парня?
, мачеха на 5 лет старше девушки.
Я не знаю. От "я щас прыгну" разворачивалась и уходила - не прыгали."Ну ударь тогда" - била.А вот столкнуть с моста..это сложно..у нас все мосты над мелкой водой, шею свернет..
Во-во-во - нету в Европе толком нормальных государств, все друг у друга куски понатаскали, кое-как границы порезали и радуются. Синтетические образования из многих мелких частей. Жють.   Единственный плюс - государственных языков много, все-таки ИМХО знать 3-4 разных языка полезней и интересней, чем один. Вот как в таких мелких странах они умудряются еще и по всяким нацпризнакам и совершенно различным диалектам серьезно цапаться?!
Смотря по тому, как проверил и в каком контексте.Если залез полюбопытствовать в телефон\переписку - это был бы мозговынос на полгода где-то с требованием полного доступа ко всем ЕГО ящикам, телефонам, соцсетям и т.д. А может и документам. Если проверка типа "подбил друга" - если не в шутку, а серьезно, то скорее всего далеко и надолго. Скрытое наблюдение с фиксацией - сперва вытрясание всех материалов, потом - далеко и надолго.Ибо мне проверку даже в голову не придет устраивать - нафиг оно надо, в чужом личном пространстве копаться.
, у вас какие-то ограниченные представления о порно
Моим первым аниме была таки Принцесса Мию.Потом Хеллсинг.И затем переход на Миядзаки   когда, выполняя работу по дому, прыгаешь и поёшь "То-то-ро, То-то-ро!"  А потом что-то на мангу переползла..
А если он из Нигера?Все-таки не арапами же их называть.Вы слишком все как раз американизируете. Это им есть, с чего стыдиться этого слова, в России же оно как-то ни ругательным, ни оскорбительным никогда не было, а означало именно то же, что и "блондинка" и "длинный" - отличительный признак внешности, конкретно - цвет кожи. У меня была только одна знакомая негритянка, выросла она в России, и по её словам для неё слово "негр" - нормальное, никто её этим никогда не обзывал. (Забавно было от неё слышать, как в школе её нарекли "очкариком" - так как только двое носили очки в классе, это было вполне себе. Кроме неё там весь класс был белый   )
В Европах "негр" обидно, значит. А "блондинка"? "Рыжий"? "Монгол"? "Длинный"? "Толстяк"? (вспоминая какие-то нерусские детские детективные рассказы, где толстый парень сам всем представлялся "толстяком"   ).
Ну а если сестра не захочет, то и не захочет.Давить на неё я лично смысла не вижу. Тут или само появится (что может быть простимулированно ситуацией "уже похудела, только удержи" + сформировавшейся за пару месяцев привычкой есть меньше), или не появится.
, а вот и нет.Называть украинца хохлом - не расизм, ибо не дискриминация ни в чем. А вот платить ему меньше или куда-то не пускать, потому что он украинец - уже дискриминация.А то у вас уже так скоро негров неграми называть нельзя будет, а белых-белыми.
Гм..у  тут потенциальная мотивация наклюнулась скинуть кило 5-10 (ха, смешно звучит..хотя..) - позвали в конце лета по жаре в горы своим ходом, в палатках жить и все такое, во влажном климате. И банальная лень сразу же сказала "а давай заранее немного уменьшимся, лазить легче будет, а все равно там всегда худеешь.."Может, автору стоит сестру куда-нить на все лето в компании друзей в поход\дикарями пожить позвать? В условия, где магазинов нема, еды лишней нет, жарко, физической активности типа хождения\лазанья\плаванья немеряно..Т.е. если не сдохнет, то похудеет точно
А разве ненависть к туркам - расизм?Расизм - это же неприятие других рас, а турки же европеоиды, разве нет?
Вообще эти визуальные прикидки окружающих о весе забавляют.Обычно промахиваются люди весьма сильно.Помню, как печалилась девочка с весом 52, когда ей сказали "65 где-то"..или как мне доказывали, что я всего на 20 кг больше, чем доказывающая, которая 60 и весит...при моем-то стольнике.., это в их привычке.Бана за это нет, все хорошо)
, так в том-то и дело, что нравишься объекту воздыхания в этом случае в своем нынешнем весе. (действует только в случае, если объект действительно любит полных девушек) Впечатление неплохо производит ухоженность, с самолюбием может и не быть проблем.
Я как-то колобок получила "за красивое платье"...А на изрисованные\исписанные руки внимания не обращают.
Не, ВВП - это жертвенник и алтарь. У каждого прихода должен быть больше, чем у соседей
, тоже не прокатит. Все посвященные знают, что это мнимые боги, бесы от лукавого, а не чистые силы..Ладно, буду веровать в духов великих стихий:Дух ВодыДух ТопливаДух МеталловДух Древесины, растений и продуктов животноводстваДух ВПКДух Электроэнергетики....
Не, не подходит, ЛММ осуждает экономическую эксплуатацию.Так же по утверждению автора-создателя, финансовые рынки и пирамиды ЛММ тоже не поддерживает..
, а в какого Бога верить студентам экономических направлений?
, таки сейчас первокуры даже еще застали 98-й по идее. А кто и 96-й.Там тоже было не совсем хорошо - вплоть до отсутствия шоколадок вообще, не то что их деления., людям нравится считать себя лучше, чем другие, ничего для этого не делая.
Ну он бы её хоть раз бы в баню с бассейном сводил...или в поход..
Версия с сайта ДудовойВерсия из комментариев к нему:
И вот что это вообще такое?Хотя, может в такой ситуации стоило дойти до врачей, осматривающих на предмет "годен-не годен", и объяснить ситуацию - на доноров не всех берут, а на "откосивших по диагнозу" вроде общество смотрит благосклонно. У нас по крайней мере.
Ну как "известная" - несколько страниц, где выкладывалось стихотворение, и личный сайт Дудовой имеют обсуждения этой темы, скатившиеся к двум аргументам "в мужском роде оно лучше и ровнее" против "2003 год"..
, вообще в интернетах по поводу "Исповедальной песенки" ходит двоякое мнение.Отстаивающие авторство Цуккрова говорят, что стихотворение написано в 2006-м году, а отстаивающие авторство Дудовой говорят, что сборник с ним вышел в 2003-м.
Кхм.А если по делу, то все-таки религия - такая вещь, что что-то в ней есть такое...Необъяснимое, но интересное.Хотя везде есть косяки.
На самом деле, корни этих запретов намного гуманней и прозаичней.Храм - это собрание людей, в том числе и больных.Храм - это служба, поклоны, долгие стояния и т.д.Храм - это оставить ребенка одного дома или тащить его туда же (а некрещеного туда не тащили).И родивших таким запретом оберегали от дополнительной нагрузки, излишних инфекций и т.д., равно как и их детей.В случае с месячными - хорошо и бодро в эти дни себя чувствуют далеко не все, часто могут быть боли, тошнота, и т.д.Соответственно, в разных источниках в это время женщинам так же запрещалось например работать на кухне, убирать в доме, стирать, заниматься сельскохозйственными работами - согласитесь, именно это ранее составляло наиболее тяжелые физически обязанности, и их запрет вполне логичен - женщин в домах было много, одна не работает - сделают другие.Если нет других - в такое время и мужику незазорно было что-то из бабского выполнить.
Если автор выпишется и побегает со справкой, что живет в другом месте, то не будет у неё расходов на воду, кроме как отопление, расходов на электричество, кроме как по счетчику - много ли нажжет человек не живущий? Телефон - да, абонентка порядка 180.Еще содержание территории, фонд капремонта и т.д. - но до 3000 с однушки, где никто не прописан - много, думаю, и в 1500 уложиться можно, а то и меньше.Соответственно, при сдаче этих льгот не будет, но коммуналку обычно платят проживающие, по крайней мере воду-газ-электричество-телефон - т.е. самые расходные статьи.
Может чувак держит единственный поселковый магазинчик\один из нескольких магазинчиков в мини-городе - вот тебе и своя газетка сейчас кажется у практически каждого двора есть..
Какое расширение? Дополнительная стена только съест пространство.Вложение одной жилплощади в уменьшение другой жилплощади - просто глупость.Лучше реально или оставлять при своем и сдавать, ремонтируя квартиру на доходы от сдачи, или продавать все и покупать большее, делая ремонт из следующих доходов\в кредит. Накопить на ремонт проще, чем на одно- двух-комнатную квартиру.
, такие "уникумы" и до пенсии остаются на уровне средней группы.
У меня просто натренированная школой еще реакция - одновременно бить назад локтями и пинать назад же, в область коленки. Со всей дури. Больше двух раз никто сзади не тыкал
, конечно нет - половинится только совместно нажитое в браке имущество, а то, с чем человек пришел в брак - лично его.Поэтому тут отдельный момент что он пытается сделать так, чтобы девушка замуж уже без имущества вышла - т.е. если что, осталась вообще ни с чем.
Я бы поняла, если бы последовательность была такая:1. Расписались.2. Парень продал квартиру и девушка продала квартиру3. Купили общую, больше и лучшеНо такое "еще не жена, но уже продай своё имущество и отдай мне" - фу-фу-фу.Вообще продавать недвижимость не в случае крайней необходимости не ради приобретения другой недвижимости, а чтоб потратить на мелочи - это тупо ИМХО.
, а с моей - нормально.Парни-друзья - это не только френдзона, это друзья детства, друзья по интересам, близкие по-своему люди. И у них может быть все нормально в личной жизни.Но невозможно же все свободное время проводить со своей половинкой - надо же как-то переключаться, развлекаться и т.д.
, это все стереотипы обывателей  Эмо ж тоже не ходят все с челочкой и кучей шрамов на запястьях, набухиваясь Ягой на крышах..И т.д.
Средние гарантированно проходные по Москве с 3-х экзаменов 270. Так что чего ныть, еще 2 экзамена, которыми можно добрать..Не, конечно есть и ВУЗы, где 270 проходные с 4-х экзаменов..но она же явно не туда собралась
Это может серьезно изменить облик.А так - у нас разрешено и с дредами-ирокезами-бритыми головами ходить.В колледже парень ходит - реально все атрибуты панка. Но чистый.Это, наверное, главные правила - чтоб чистые все были, лишнего голого тела не торчало и нормально себя вел, а как уж там выглядишь - вторично.
Панк может быть говнарем.   Это не взаимоисключающие параграфы.
Тут проблема не в несделанном аборте - им бы и с ребенком имхо денег не хватило, если какая хрень, на выплаты ипотеки.
А на самом деле, была бы двойная выгода - и стерилизация, и донорские клетки без угрозы для тех, кто еще хочет своих, но низя..
, это да.Но не хотеть детей и не хотеть возиться в какашках-кашках и таскать на себе младенца ИМХО весьма разные вещи.
, еще тех, кто просто решил "пока повременить".
, ну сделавшие необратимую стерилизацию и в 40 уже не родят
Плотный завтрак тоже не всем хорошо. Вон сколько сов чуть ли не зеленые ходят, когда их утром накормить нормально пытаются..
Google выдает кучу фотографий няшек и не-няшек, со степенью раздетости не превышающей среднестатистическую аватарку в соцсети, но годного качества и хорошо сделанных.Что-то не так с представлениями о фотосессиях у него..
А разве мальчики, когда мастурбируют на фото\видео, где просто одна девочка, не представляют, как они с ней в реале? Ну или хотя бы её в реале?Парню, считай, повезло  ----------------Парень не ханжа. Или он тоже хочет быть эротической моделью?
, но ведь в колбасе от 15 до 30% состава - соевый белок..Автор на верном пути
* сходило за остатком колбасы и теперь читает тред во всеоружии, так что провокация  не удалась*
, по вашему доп. комментарию создается впечатление, словно вы за то, что худым можно менять человека под себя против его воли и вообще ни разу они не закомплексованы)
Я так понимаю, именно тем, что многие странные люди почему-то чай не пьют, а запивают им еду. А чай с печенькой и с сахаром - это уже что-то. А если таких чаев было 3-4 за день..С другой стороны - чай - это тонизирующе-дубильный отвар. Он по идее вреднее воды..
У нас с мамой есть обмен вещами типа шарфиков-жилетов-свитеров, иногда юбки-кофточки.Есть общие сумки, но на основную сумку покушаться нельзя.Обувь своя, разумеется.
В общем, в чем смысл, не обладая схожими тараканами, сходиться с людьми, имеющими сильных и организованных тараканов, не знаю.
И вы бы посадили гостей помогать вам готовить?Человек собрался в гости, сделал прическу, подобрал нарядную одежду, а в итоге сидит на чужой кухне и перебирает гречку. WTF?А парень своей головой должен думать, как ему носки стирать и когда их менять.
, покусаю - станешь тощее еще   и моё звание будет  А вот в случае появления фоток комментирующих надо их гнать.Только не в темку для похудения - мне лично там не нравится. Ибо они к ней умудрились свести даже тему, где изначально хотели отсиживаться те, кто худеть не хотел., а у тебя адекватная самооценка и доброта прям лучами идет   характер и мерзостность от внешности не зависит.Полюбить наркомана? Да ну нафиг. Любимый становится наркоманом - да, или бодаться, или бросать.
, забыла вопросы о размере джинс, обхвате попы, росте и стиле джинс
, во-во.Сплошные проблемы с этой грудью..
Да вот захотелось посмотреть на реакцию народа на обратный ярлык   в качестве затравкиБурная и все-таки зацепленная.А теперь представьте, что парень вот нашел себе миниатюрную девочку с тонкой костью, жили с ней, все нормально, и тут он ей заявляет, что здоровая девушка её возраста должна весить на 15 кг больше, и теперь он будет следить за её питанием и гонять заниматься для наращивания мышц и массы, а без этого домой не пускать. Какова будет реакция на такую ситуацию?
, а не пофиг ли?Раз начал встречаться с девушкой со складками и т.д. - нефиг над ней издеваться и чего-то требовать. Не нравится внешность - нефиг встречаться.А "анорексичка" - это таки психическое расстройство, им "сделать" нельзя.Скелет - меньше 44-го.И даже с 48-го до 44-го разница довольно значимая, чтобы сразу так говорить.А даже если она 50? 52? 54?Видели глаза, чего брали.О да!  ненавидит сладкий чай. Все, кто кладут в чай ДОСТАТОЧНО сахара, даже если это пол чайной ложки (а вдруг это 3! или даже 4!), они пьют сладкий сироп из очень, очень много сахара..вы все извращенцы, не заботящиеся о своем здоровье, вас надо лечить!!!111адын*И под этим сообщением нет и не будет таблички "сарказм"*, в людях вообще много "бед". Вот только менять их я как-то не хочу.Любимого мне менять не хочется, перерастет все сам. А не перерастет и меня это начнет бесить - ну что ж, я в расхождениях людей не вижу трагедий - это жизнь.
А какая разница?Если человеку хочется обжирать холодильник на ночь глядя, то какого хрена ему это кто-то запрещает?Его устраивал её тип фигуры, когда он начал с ней встречаться. Если перестал устраивать, а она не хочет его менять - ну и вали в туман. Единственное что девушка дуро - продала квартиру., я могу про себя честно сказать, что "я достаточно толстая". Поставьте мне вес, рост и размер по этим словам, а так же уровень физической подготовки и пищевые привычки, наличие проблем со здоровьем и т.д.(Старожилы, вопрос не к вам - знаю, что и так все рассказывала   )
, жир действительно резонирует. И по-своему помогает при адекватном(!) количестве - с сухой фигурой будет сложнее.Но он не так важен - и тем более не в клинических случаях типа вес=рост.В современном обществе "толстая" у некоторых начинается в случае "вес=рост-100", что уж там говорить о "вес=рост-80", например.Пением стройную фигуру не заработаешь, а худую и с тонкой талией - тем более не сделаешь, потому что мускулатура внутренняя там будет слишком развита.Внешние мышцы при этом затрагиваются гораздо меньше.Т.е. выносливость будет, дыхалка суперская, осанка, но вот выглядеть тонким и изящным или накачаным не будешь - другие это мышцы.
@@@@@!!!!!А ты ими хоть раз занимался?Профессиональными, настоящими?Которые не только "Сделайте глубокий вдох и медленно выдохните", а полная работа всего тела?Пение - это очень тяжелая работа над своим телом, когда каждая мышца должна слушаться правильно, а пресс и мышцы груди\шеи\лица\спины вообще прокачаны быть по-полной.Плюс ноги - обязательно - ведь надо стоять долго в одной позе, надо ходить\бегать\действовать и одновременно петь, и все не по пять-десять минут, а намного дольше. Конечно, это не выглядит как рельефные атлеты или качки-бодибилдеры, но внутренние мышцы очень сильно развиты. Без этого петь хорошо и самому невозможно.И физические специальные упражнения тоже есть для певцов.Певец не может "не поддерживать форму" - любой скачек\съезд веса, мышечного тонуса и т.д. скажется на голосе. Плавно менять можно, но пропорционально и внимательно, а не "а, что там +10-20 кг, ничего не изменится". Вес требует воздуха и энергии, которую на лишнее расходовать не получится - задыхаться человек начнет банально. Если растет вес - растут и мышцы, и тренированность, а не только жировая масса.
Зависимость голоса от веса есть.Но не абсолютная - ибо не только от веса, а еще и от собственно связок, дыхания, тренированности, типа веса - мышцы те же весят тоже весьма не мало. Но все равно научно не доказано ни то, что говорилось тут выше про "диафрагма давит и чувство голода", ни про ненужность веса, ни про нужность.Тело нужно не только иметь подходящее, но и им управлять уметь. , на мой слух - поменялся. Но не диапазоном, а тембром. Но она и стиль пения несколько сменила, так что оно не плохо и не хорошо.
Отсюда мораль - не продавайте квартиры.А по поводу голоса - да, почему-то он звучит глубже и резонирует лучше.Кстати, вспомните, какой была Тарья, так же тут упомянутая - не толстая, конечно, но и не худая это точно. Это потом уже, когда группа начала набирать популярность, она начала худеть.
Господа, а назовите мне пожалуйста признаки религии.Относятся ли к ним:1. Наличие объекта поклонения (нескольких)2. Обязательное соблюдение ритуалов3. Игнорирование неудобств окружающих, связанных с соблюдением верующим ритуалов4. Требование от всех уважать данные ритуалы и не препятствовать их проведению?
, а панк-девушка в современном обществе может быть чистой студенткой, с некрашеными волосами(вообще без косметики), любящая своего парня, играющая и слушающая старинную музыку, некурящая и читающая О. Сакса на ночь?А то меня регулярно причисляют к панку...хотя я не против..
не умеет настраивать wifi. Вообще. вообще мало что умеет делать с компом. Фактически, к "знанию не стандартного юзвера" относится только умение аккуратно раскрутить системник пилочкой и попылесосить.Ну и кнопки вставлять на клавиатуре..
А есть "вечные панки" с семьями. Причем даже вторая половинка не всегда панк.Это вообще странно все и непредсказуемо, как и все дела сердечные.
А меня достали те, кто вымогают деньги, стоя над душой.БОМЖ ли это, приезжий, попрошайка - "нет" значит "нет", и просто бесит, когда они этого не понимают. А уж когда это женщины и девушки с младенцами (группой по 2-3(!)) окружают и начинают канючить - хочется каждой заехать по лицу. Просто потому, что так над детьми издеваются.Или когда пропитый БОМЖ начинает пытаться из руки мелочь вырвать. Она мне самой нужна, я тоже есть хочу, и вообще почему я должна ему что-то давать.Да, люди, живущие в подъездах, воняют, писают и какают. Равно как и кошечки с собачками. Поэтому, если пускаете - пускайте к себе в квартиру, а не на общую площадь, которую вы убирать не будете.Хочет тепла и еды - ну так приведите к себе на кухню да накормите.
Самое смешное, что если исправить все ошибки, получится вполне миленько
Только увидела. Понравилось, но жутковато.
, а вдруг у него на телефоне на девушку стоял звонок "Любитель животных"?   Или что-то такое.., соглашусь. Тоже обычно за "обговорить заранее", но все обговорить невозможно, особенно с такой неадекватностью..Причем на "а ещё мне не нравится, когда меня распиливают пополам бензопилой" всегда можно ответить "откуда ты знаешь, ты же не пробовала?".
О да, чайлдфри-хейты будут кидать в чайлдфри непотушеные сигареты, специально бить стекло в местах отдыха чайлдфри, и запирать машинами машины чайлдфри.Все это по аналогии с постами неадекватных ЧХ, которые хвалятся сигаретами в коляски, разбитыми в мелкие осколки и высыпанными в песочницу бутылками и перекрытыми "съездами" на тротуарах., что ж это за работа, что туда детей таскают?
Я читер, я сперва больше месяца искала достоверно хорошие результаты, на основании которых можно что-то написать дельное, и формулировала под них тему   так что думаю, диплом - вопрос недели-полутора в моем случае.
сегодня начинает писать диплом.Правда, уже есть тема, примерная структура и понимание того, о чем же надо писать, а так же материалы и источники.Сдача в 20-х числах июня.Ни нервов, ни волнений, ни ужаса эти факты не вызывают.
, не покушайся на святое!
Может, выбьюсь из общего настроя комментариев, но:Автор, а вы не думали просто уволиться? И устроиться на другую работу, поспокойней и с людьми?
, а я в этом увидела "добровольный уход" - вроде как в армии врачи, да и просто кадры требуются постоянно даже в мирное время, денег всяко будут платить несколько больше, а может после службы еще и получит чего хорошего.
Ну кто их знает, может они живут так далеко от ЗАГСа, что пешком за 2 часа в одну сторону не дойдешь.
, вы не поверите, но термин ПГМ и обозначает всех неадекватов, которые ничего толком о религии не знают, к которой себя причисляют, но от всех всего требуют. Так что эти термины в таких ситуациях орать правильно и верно.
Ну плацебо же используют, вполне себе официально.
, в истории никаких именно сверх-сверх способностей не указано.А вот людей, которые "прикоснулись и стало хорошо" таки есть. Правда, все спорят, почему потом хорошо становится.Ну и про сосульки я уже говорила
, не хочу вас расстраивать, но бывают.При этом они часто о себе сильно лучшего мнения - как на подбор умненькие и хорошие, которым просто учителя оценки занижают и окружающие просто так не любят..
, вы немного неправильно формулируете.Но вот если бы "колдовство" существовало, умные и жадные люди его давным давно приспособили бы Кстати, среди них довольно много людей, имеющих личных астрологов, провидцев, экстрасенсов, мануальщиков-энергетиков и т.д.
Я хочу увидеть сердце с порогом.
А в чем проблема съездить отдохнуть отдельно?Можно при этом и Иксбокс не покупать  А если по сути - счастье не в деньгах, а в адекватности человека. Ленивых аморфных существ никто на себе тащить не хочет, ни мужчины, ни женщины.
Ну почему же, если воспитанники разнополые, то иногда и рождается...
А может, совпадения или у человека реально чувствительность ко всякой хрени высокая.Не обязательно сущности и предвиденья - но интуиция и энергетика  Вот знала она, что он курит там, где сосульки, а потеплело и все начало таять - она на интуитиве позвонила - знает же, когда перекур - и загнала его в здание.
Моя любимая фраза была.Пока зрение не исправила.Хотя щас оно тоже не идеальное, так что
Какого у вас агрессия на родителей - это нормально?Это не нормально, это тупые попытки попонтоваться, почесать ЧСВ и т.д.Одно дело - гулянки, поиск интересов, смена компании, и совсем другое - агрессивное поведение в адрес своей семьи. "Ах, они меня не понимают!" - ну значит ты УГ, неспособное строить отношения и объяснять, или еще мелочь, которая просто решила показать свою "взрослость". Объясниться и договориться можно и с психологом, и с учителями, и с родителями, так, что у тебя будут гулянки\забивания на учебу\плохая компания, но всем при этом будет хорошо.(Не берем клинические случаи родителей.)
, уку, перестарался, ушла.Он не просто перестарался - он издевается, с угрозой для жизни и здоровья. И ребенка своего он что, будет на балконе запирать круглогодично открытом, или без еды оставлять, или бить? Офигеть какой хороший отец получится.И уйти ей некуда, потому что она свою квартиру перед свадьбой продала.Не будет её никто дома ждать, потому что дома нет.Т.е. парень в любом случае - мудак.Не стоит - вали, оставив полквартиры, а то и всю, раз уж её продана "на общие нужды".
иногда вяжутся..
, люди с достаточной фантазией могут и без фоток фапать..или на предметы..
, да какое трололо..Может, у меня судорожная попытка сделать свою жизнь комфортней и лучше за счет усмирения окружающих криками "вы оскорбляете мои религиозные чувства!"В конце концов, мулла может орать, а звонарь - звонить..
Могу выдвинуть встречное предположение:Она не знала, что он не знает, и думала, что раз уж "пол-инета" её знает, то и парень с ней не просто так, а тоже знает..
, ну почему, еще выбор есть "заражать или не заражать" - или хотя бы ставить в известность, как только сам получишь информацию о своих заболеваниях.Зачем решать за двоих, что там пустячное заболевание и легко лечится, и заразиться вероятность низкая..
Ну так авторово же здоровье. Или, если не авторово - то уж точно не советчиков и левых мозгопромывателей.Чтоб так мозги курильщикам промывали - они хотя бы и другим вредят реально..
Не растолстеешь, но и не похудеешь серьезно.А так - да нафиг оно все надо. Кто захочет - тот похудеет.Ноют, загрызая горе шоколадками, почему-то люди с весом 55-75 кг, а мозги полощут тем, кто за 80. Бесит.
Неужели никто не обратил внимания на сей великолепный пассаж?Ни перед кем не надо выслуживаться - тогда должность достойна.Блин, да где вы вообще такую должность видели?!Помощник директора - 100% выслуживается перед директором и клиентами.Врач - перед старшими, начальством.Продавец - старшие, клиенты.Бухгалтерия - и та на задних лапках перед теми же налоговиками прыгает, а те - перед внутренним контролем.Гендиректора должны быть достаточно выслуживающимися, чтобы занимать эту должность, перед владельцами компании, партнерами, кредиторами..Вольный художник, чтобы жить, прогибается под вкусы покупателя.Единственный вариант, при котором "ты сам и не перед кем" - дикое место, свое хозяйство, полная изолированность.
А в других случаях что, людьми движут светлые платонические чувства?Таки все от инстинктов, если встает на девушку - значит, внешне она нравится, а не встает - иди к другим
Может, у автора у родни по женским линиям какие-то психоэмоциональные нестабильности?Вот  и на ней сказалось..
А зачем будить человека в выходные?
кхм..Как-то ни разу не уважаемые мною виды подработки, та же сфера услуг, фактически, где с вероятностью 90% делаешь работу человеку, которому бы её лучше ни при каких условиях не иметь.
Вы сейчас привели стандартное понимание европейцами азиатов - коллективный разум, все все знают и понимают без слов..и трудолюбивые..
, неплохо.А я ищу фанфы (преимущественно по ГП или СЕ), желательно с рейтингом НС и оценкой "ЧЗХ"
Реально по-другому.Слишком много национальностей, чтобы гнобить тех, кто живет тут достаточно долго, знает и следует нормам общепринятым и т.д., только из-за внешности.Т.е. идиоты и прочее везде встречаются, но у нас не так массово.
, но взял бы он его с вашего разрешения.Так что вы отвечаете за то, кому даете машину, и возможные последствия.К тому же ремонта не было, была покупка новой.А не повезти за рулем может каждому.
Что логично, если клиенты между собой пересекаются. Кому охота пересекаться с хамами или выслушивать их ругань с работниками?
Ну выплаты могут затянуться и на полгода, и больше..Другое дело, что расписки надо брать со всех.
, ну как бы чтобы владелец машины её побыстрее восстановил\купил новую, а ей потом отдал деньги, полученные со страховой компании либо виновника.
, ну во-первых да, мышцы тяжелее, а во вторых - разное распределение. Может, у нее икры, лодыжки и плечи накачены больше - объем будет там, а талия-бедра, соответственно, меньше.
Ну плюсуют скорее всего разные люди. И смотрят потом, кого больше.Мне на Задолбали не хватает не минуса, а кнопки "Автор, ты мудак" или "ССЗБ".
Я кроме Дмитрия, Данила, Дамира, Давида и Джорджа не знаю ни одного больше..мне кажется, на А и С сильно больше."Найдет своё счастье Наташа с мужчиной по имени Паша"...смотрели с мамой как-то фильм, так там аж имя по крещению учитывалось, хотя человек вполне себе Олег был по жизни.  По теме - мне как-то не гадали. Нагадайте мне замужество за голубоглазым брюнетом и детей-двойняшек что ли..
В недорогих супермаркетах могут или просто выдавать пакеты, или и выдавать, и складывать все пробитое в пакеты, но абы как, ибо не больше 2-х пакетов одновременно.А так...меня однажды поразило просто.Есть такая сеть, заколками всякими торгует,  вроде. Один раз с мамой зашли в  магазин - купили маме заколку, нам её просто вместе с чеком отдали и все. В другой раз я пошла в другую точку покупать маме как подарок там заколку, ну и после выбора спросила, не упаковывают ли они их в пакетик или еще что-либо за дополнительную плату, а то дарить так просто не хочется, а в подарочных коробки большие слишком. Так продавщица была очень удивлена - оказывается, у них по правилам положена на каждую заколку фирменная коробочка и пакетик...в итоге попросила координаты той точки, чтобы нажаловаться на них руководству..По теме - я обычно отношусь или вежливо, или нейтрально. Так как я раздолбай, то искренне уважаю тех, кто работает со мной как продавец-консультант, ибо я трижды все забуду, еще два раза перепутаю, и все пересмотрю..и все к этому относятся вежливо и адекватно, что в России, что в Германии, что в Киргизии..это мне так везет?  Хотя в обувных тех же и магазинах украшений у меня есть любимые продавцы, к которым я хожу   им вроде с продаж проценты идут, и мне удобно.
Где ж таких мужчин находят  Мой меня может поднять   хотя мой вес больше его.Девушка, милая, нафига вам эти задохлики?
, к нам парни в раздевалку регулярно забегали, за что были жестоко биты и периодически спускаемы с лестницы..А ведь еще есть такие мамы-бабушки, у которых волос нет практически, и они такие тыкают в свои ноги с тоненькими прозрачными редкими волосиками, гладкие подмышки и возмущаются, что ж там брить-то надо.А ты на них смотришь и думаешь - блин, че ж сестре бабушкиной и её потомкам такое передалось, а нашей нет
Если регулярно пользоваться - да. Но я его лично не люблю, потому что я нечто косорукое, хотя бы пару ногтей в креме всегда вымажу, а они потом ломкие  Есть еще масса не очень болезненных способов удаления волос...и болезненных, конечно, тоже.Слава эпилятору!
, возможна.Только они не будут совсем не расти (даже долгосрочные эпиляции требуют повторения периодически), но будут расти медленней и реже., это ж как так надо один раз проколоться, чтобы потом долго этим троллили..а брить действительно смысл средний..
Господа, простите конечно, но я в некоем а//е от этой истории.Может, кто-нибудь сможет выдвинуть мне хотя бы предположения в качестве ответов на вопросы:1. Если у неё "повышенная волосатость", нафига она её всем демонстрировала? (Хотя бы подмышки можно было не показывать - судя по всему, были маечки и открытые платья.)2. Если мама могла принудительно побрить, почему не сделала этого раньше?3. Если мама могла побрить и знала о проблеме, почему не помогла с кремом-депилятором?4. Если девушке так уж было плохо от этих волос и она уже в выпускном классе, почему она не могла почти и подработать\отложить на этот самый крем? (Дешевый стоит в пределах сотни-двух).В общем...ну вот где такое водится?
Я чувствую, что наступила на чью-то ногу, если у обуви толстая подошва или если этот кто-то резко отдернулся. В тонкой почему-то не замечаю.А еще бесит, когда в автобусе не давка, места есть, но к тебе впритык подходят сзади втихую, причем так, что при резком движении автобуса ногу по инерции именно туда переставишь. Уж какую тогда приходится отплясывать хрень, чтоб по ногам не ходить. А попросишь отодвинуться - сразу хамишь, наступишь на ногу - тоже сволочь..а самому двигаться некуда, дальше только поручни..
А вот это, на мой взгляд, мудачество.Мало ли почему вам наступили на ногу - случайно в транспорте, в толпе или где-то еще, и это реально часто НЕ ЗАМЕТНО либо неотвратимо, а вы своим "повернусь на пятке" можете ногу травмировать (особенно печально, если с ней уже что-то не так) и обувь испортить порядочно.Это из разряда "а я вам уже на спину плюнул".Хотя действия с магазином я условно одобряю. Жаль, не довели до санэпидемстанции - нафиг нужны такие магазины, если место хорошее, откроется и получше там же.
Мне кажется, что реально есть склонности, способности и полное отсутствие способностей к чему-либо. Кому-то, сколько не учи, не даются цифры, кому-то грамматика, кому-то работа руками, а кто-то физически не может на велосипеде научиться нормально ездить.И это нормально, если человек признается в этом честно хотя бы себе и не лезет туда, куда не сможет влезть - не дается тебе что-то, ищи себя в другом, а не иди на специальность, требующую того, что тебе совсем никак.
, а как же предметы, растения и всякие влечения к неполноценным?
Да! Да, сцуко, жжется! Ненависть!Хорошо что меня так и не вынудили в неё погружаться.
Я предпочитаю обобщать.А то они так сперва - предупреждать о всех гадостях, которые идут другим, тем, кто хороший, потом - делать еще больше специальных гадостей..Отбивает вообще любое доверие и желание общаться с ними. В целом.
Внезапно существуют не только супермаркеты, но и магазины, где продавец имеет реально прописанные в инструкции приветливость, доброжелательность и внимательность.Вы не поверите, но:и т.д.
На самом деле, бакалавриат по идее - это меньше общеобразовательных и сверхузкопрофильных предметов - первое должна давать школа, второе - магистратура - а не "5 лет без 5-го курса".Не думаю, что медик или инженер не переживет отсутствие политологии или КСР, а захочет развиваться - будет два года изучать ту область, которую желает, более пристально.У нас - я б не сказала, что плохо реализовано. Просто раздолбайства везде много.
Ну у нас он сперва как дополнительная опция шел - типа все равно 4 года будешь учиться, если учишься на 5-ти летке - и мы получаем и бака, и специалиста. Но можно не получать специалиста и идти на магистра, а можно и после него туда сходить - если сдал бака.А вот курса за 2-3 от нас идут те, у кого в принципе нет специалитета. И идут ведь.
Бакалавр - это 4 курса. Даже не законченное по нашим привычным меркам (кто-то их с колледжами и ПТУ сравнивает, но это не совсем то).На него мозгов не хватает очень редко.
Госы сдаются не только в конце обучения.Ибо у  нас ГОСы и на третьем, и на четвертом - проходящие.И сдал бакалавра - на магистра уже надо сдавать экзамены, на специалиста пока берут по закрытым сессиям, что хорошо., а у нас не просят.
Ну мажорят не все, а московская надземка стоит 230. Каждый месяц пока покупаю.То, что кто-то мается дурью и преувеличивает свои подвиги - не означает, что кто-то не может эти "подвиги" совершать в реале.Кстати, она врет лишь на половину - получается, финансово у неё есть только стипендия, и она на неё живет. А для всего остального есть парень А вот делить народ на местных-не местных по тратам у  не получается. Они разные - кто-то с деньгами, кто-то без, кто-то мажор, а кто-то нет..
Это уже будет приравнено другими оппонентами сиего треда к высокомерию, а значит - хамству   тут все сложно, вот я и ищу компромисс, когда все сочтут, что это правильная модель поведения клиента.
На приветливый тон - точно нет   к тому же это может внезапно развязать язык самому человеку, с которым общаешься - могут начаться левые вопросы про дела-погоду-природу-не хотите ли еще вот это-а вот раньше-а потом - которые тоже не нужны совершенно, но вызывают иногда желание просто заткнуть этого доброслова.Поэтому лучше быть приветливым тогда, когда это есть и ты готов до конца быть приветливым и радостным.
Молчание приравнивается к хамству? Ну вот не хочу я сегодня ни с кем говорить, я вся в какой-либо работе, например, и меня хватает на то, чтобы назвать номера блюд, и потом попросить счет. Все.Это хамство?
Проездной - 230 р.Интернет - 300 р.Сотовый - 200-300р.Не так уж и много, вообще-то.А жить можно и без новых шмоток (кроме недорогих и купленных по необходимости), и уж тем более без питания в столовых-кафе и всяких радостей жизни.
Да, обслуживающий персонал должен быть вежливым и внимательным.А вот клиенту позволительно не улыбаться, не общаться, не хотеть идти на контакт - даже по мелочи - и т.д. И это совершенно нормально.В хорошем настроении улыбаться - ради бога. Но плохо выполнять обязанности, за которые платят, по причине того, что платящий не улыбался или не сказал "пожалуйста\спасибо" - это просто верх наглости. Не нравится - не работай с людьми, все они кроме денег и базового нейтрально-вежливого отношения особо ничего не должны.
, а просто поделиться с человеком плохим настроением вы можете?А нейтральным?А погруженным в размышления о проблемах?Почему-то искренним может быть только хорошее отношение.Конечно, не стоит сразу всем грубить, если вам плохо - но требовать от окружающих улыбок и общения (даже в пределах "добрый день\спасибо") - наглость по меньшей мере. Им может быть просто не до этого.
А вообще меня поражает, по какому принципу вообще выбирают жертв для вымогательств взяток - довольно часто это те люди, для которых суммы реально неподъемные.
, стипендия может достигать 8 тысяч, а в некоторых случаях и 10-ти (спецы до 20, но не знаю таких людей).У нас 8 - максимум, а для отличников-активистов - 4 тысячи.
Одно дело налепить пельмени из еще нормальной курицы и продать их быстро, а вот взять протухшую курицу и превратить в копченую\жареную - другое и плохое.
Потому что упаковку на 3 десятка яиц, или 2 литра молока, или еще что-то так легко не сбагришь, не? Кому нужно столько пропадающих продуктов?
Годная мысль.Надо зафиксировать сиськи, чтоб не обвисали.
, такую бы полочку да во все магазины.
Кстати, а кто-нить в курсе про некую такую хрень, когда грудь с помощью нитей как каркаса вшитых под кожу делается стоячее и лучше?А то ж блин и правда, с большой грудью еще только родить - и все будет никакое..Мну боиться
Ну вот например в магазине одежды среднем сколько людей в день проходит?А в некоторых меня вспоминают, даже если заходишь раз в полгода. Помнят, что вы купили и для чего вы это искали. Вспоминают спутников, говорят что для них интересного пришло..Или кафе. Я в одном была два раза с интервалом неделю. Был тот же официант, я взяла ту же вкусняшку. И он уточнил, хочу ли я блюдо как в тот раз, не острое и без соуса. Т.е. помнил.P.S. Я не ругаюсь, обычно вежлива, а если не вежлива - снова в то же место не прихожу.
, вспомните высер официантки на задолбали, который один из первых, где прямым текстом говорилось, что если вы не оставите хороших чаевых, не будете вежливыми и т.д. и не понравитесь - то будете дальше есть слюни, волосы и что похуже.При чем посещение в первый раз нормального качества не гарантирует, так же как и нет гарантии, что вас ни с кем не перепутают.
Мне эта история тоже не понравилась.В оплату уже включен сервис - включая консультацию, упаковку, вежливость и т.д.И персонал должен это понимать.А то "вы сперва будьте вежливы, а мы вам потом ответим" - вы СПЕРВА всегда должны быть вежливы, или нафиг вам такая работа.Кстати, для меня в упор не очевидно, почему при отсутствии кофе-машины на стойке нельзя спросить экспрессо - кто знает, может, кофе-машина есть еще где-то.Вообще прелесть.Не из-за этого ли остальные жалуются, что ждут по полчаса-час, пока их обслужат
Интересно, насколько смайлы соответствуют серьезным фразам?А так - советчиков, лезущих к другим, я могу не только туда послать   на самом деле, почему кто-то должен по идее окружающих начать работать, потом хирургически корректировать кожу, и многое другое - а кривоногие могут ходить спокойно.Хотя считается, что упражнения в определенной мере могут помочь - а хирургия для ленивых или критичных случаях  Если человек считает, что он вправе делать замечания по внешности другим - пусть будет готов к замечаниям к себе. Никто не идеален, этих замечаний на всех хватит.Уши, носы, зубы, волосы, пропорции...всегда есть к чему придраться
А я тоже нелюблю безгрудых.И кривые тощие ноги в мини или в легинсах, когда колено узелком, а ножки иксиком или ноликом..И это тоже все от лени и нежелания работать над собой - спорт, стилист и хирургия лечат практически все
Я тоже.Но вот еще бы ресницы оставила
Не, я щас слушаю - там реально пищевые расстройства.И не только нервные, но и именно проблемы с желудком, чувством насыщения, и т.д.Тут двигайся - не двигайся..лечиться надо комплексно..
Твою ж..25 000 $ за 4 месяца школы-интерната с программой похудения?!ИМХО как-то круто слишком.Особенно для лиц 15-17 лет, когда уже можно ограничиться диетологом и тренером.
На госслужбе масса плюшек и на маленьком окладе.Там может быть вполне себе радостно и так.Особенно девушкам, собирающимся заводить детей.*Обдумывая перспективы дальнейшего трудоустройства.*
, я еще водкой часто театральные краски развожу, а на пиве выпечку делаю Хотя выпить хорошего пива или мартини со свежевыжатым соком не откажусь
Если ванна смежная, допустим, с залом, или потолки типа подвесных - ему могло залить не только ванну, но и пару комнат\кухню точно.А там техника вполне может быть.
"уместное использование" относится и к мату, и к алкоголю. Ибо алкоголь можно не только потреблять напрямую
Забрать их вы не могли? Или, отучившись до 14-ти, перейти в медицинский?
Ну вот оказался парень самовлюбленным эгоистом, забивающим на все, кроме себя любимого, у девушки за время проживания глаза открылись - мелочей же намного больше при этом всплывает - а кот стал лишь катализатором разрыва  А Автор мог и не замечать все остальное - для него-то причина лишь в коте, а сам он белый и пушистый пуська, которого должны любить.ЧСВ там тоже явно просвечивает "Ах! МНЕ ПРЕДПОЧЛИ!!" - да что б не предпочли, все равно звучит мелочно.
Хотели бы - пошли бы. На самом деле.У меня на выбор было несколько ВУЗов, два из них одобрялись отцом. В итоге мы сошлись на том, что я иду в нравящийся ему ВУЗ на нравящуюся мне специальность, и до конца обучения меня не пинают ни работать, ни съезжать с квартиры, ибо они такой ВУЗ выбрали, где работать совместно с обучением - заманаешься, а общаги нет.Но если бы в выбранных им ВУЗах такой специальности не было - свалила бы на желаемую в общагу, и работать.А судебным медиком я быть расхотела после историй дяди о трупах в муравейниках и подобных - ненавижу и боюсь живых мелких насекомых
Не люблю курящих.Всех и вместе, дружно. А уж курящим на крыльце, в подъездах и тамбурах, на платформах и в плотном потоке людей и вовсе желаю всяческих мук, страданий и проблем.Но вот против уместного использования мата и алкоголя ничего не имею.И ничего из этого признаком быдловатости не считаю.Такая вот двуличность.
Если девушка в выборе парень\кот без колебаний выбрала кота, возможно, дело не в том, что она фанатичная кошатница или кот великолепный, а в том, что парень мудак и с её точки зрения это просто повод наконец его послать.То есть дело не в ценности кота, а в ничтожности автора.
Самые популярные причины:- откосить от армии- родители захотели и отправили (обычно они еще и оплачивают и содержат все это время)- рядом с домом- недорого- ну чтоб корочка была- да все равно кудаА предметов может оказаться мало, например, в итоге при обучении. Или появиться масса предметов, которые не нравятся.
, мне кажется, в МАИ может быть бюджетный экономический. И в других ВУЗах тоже. По 5-10 человек бюджетников - не так много в итоговом выпуске.Но не абстрактно-экономический, а заточенный именно под этот ВУЗ - который бы учил работать с тем, что профильно в ВУЗе (результатами деятельности других выпускников), оформлять нужные для этого документы, знать особенности логистики и складирования - хотя бы в общих чертах, но конкретно для этого направления.А вот "общие" факультеты ни о чем реально нужно сокращать, ибо это кошмар. Или полностью на платную основу переводить в непрофильных заведениях.
Мы - экономисты, юристы и менеджеры - с условным углублением "международники"  Ну и еще для колледжа бухгалтера, секретари, для бакалавров - не международники, а так, обычные, и т.д. Чисто платные специализации - финансисты, торговое дело..Нас - рать!  А вот что мне реально не нравится - так это открытие экономических-юридических-дизайнерских факультетов в непрофильных ВУЗах. Ну вот был институт леспрома, как он может выпускать юристов? Как институт микроэлектроники может выпускать дизайнеров, при чем не промышленных, а абстрактных?
А парень сам о себе позаботиться не может?!Вот, рассмотрим ваши примеры:А кули свежепоглаженная рубашка лежит там, где её можно обшерстить?! На вешалку и в шкаф, или даже за плечи на спинку стула повесить - и все, вопрос решен. Вывод - парень тупит.Если реально бросился из-за угла - значит, имеет на то причину.Скорее всего, ему до этого наступили на хвост или пнули этой ногой. Вывод - нехрен делать так, чтобы кот считал ногу противником.Если кот смог наблевать в портфель - портфель был открыт, а важные бумаги никто не удосужился не то что в файлик, даже в папку положить.Вывод - владелец портфеля - неаккуратный раздолбай, бросающий вещи как попало.
, мне лично вспоминаются правила воспитания и дрессировки.Вы предлагаете поощрять за плохие действия в надежде, что из-за этого действия станут лучше. Но ведь логичней было бы в таком случае продолжать делать плохо, ведь все равно платят и улыбаются..никакой мотивации нет, получается  , это как я мороженое в качестве десерта заказала с фруктовым салатом. Вместе с официанткой выбирали десерт, в котором нет клубники, так как у меня на неё аллергия, о чем ей и было сообщено - в этом салате её не было, и было 2 шарика мороженого - ванильное и шоколадное. Меня спросили, точно это - я сказала да. В итоге принесли мне шарик шоколадного и шарик клубничного, так как "Сегодня ванильного нет и мы его всем клубничным заменяем"   ну погнали менять на 2 шоколадных, и чаевых срезали. Ибо предпреждать надо.
, у вас вообще круто.Какой ВУЗ? Может, туда в магистратуру махнуть?  , у нас платников и бюджетников где-то поровну, иногда с перевесом в какую-либо из сторон. Так вот, среди бюджетников тунеядцев нет - те двое, кто пытались халявить, благополучно вылетели сразу, после первых двух сессий. А платники спокойно живут при 17 задолженностях, хоть и тоже вылетают, но уже ближе к диплому, когда совсем перестают появляться. Хорошо учащихся среди платников практически не встречала - единственный нормально учащийся платник ко второму курсу на бюджет перевелся, ибо место освободилось и показатели соответствовали.Так смысл сокращать? Я лично против категорически.
Мне лично тоже как-то пофиг, как там что называется в профессиональной терминологии.Это как меня лично выбесила история  - можно ж было просто сообщить клиенту, что это кофе с мороженым, а не спрашивать "вы уверены?" без объяснения.Вежливо рычать и возмущаться, что ж еще-то.Или, если долго (реально долго) не приносят заказ, а неподалеку есть еще точки, где можно его выпить - вставать и уходить.
Ну я осилила только Библию, Коран и Упанишады.Тору даже трогать не хочется - боюсь, мозги свернутся. , вот тоже не люблю таких.Девочки могут ходить без платка в исламе минимум до первых месячных, а то и до того момента, как выйдут замуж.В христианстве - голову в храм обязаны покрывать только замужние! Нахрена, спрашивается, детей заставлять ходить в платках?
Ничего так шаговая доступность..
Но там-то целый пол, на котором можно сидеть, и даже лежать. И думать, слушая редкий звон и любуясь убранством.И вонявки.Не, вонявки вычеркните, они лишние.
Не забудьте обязательно концертный зал с органом.Вы не поверите, какая это мука - один-два раза в месяц тратить на дорогу 3 (!) часа в одну сторону автобусами, электричками, метро и ногами, чтобы послушать нормальную живую музыку.Это необходимо учитывать в планах застройки.И буддийский храм. Там комфортно.И аптек с магазинами, их тоже есть далеко не везде в шаговой доступности. Я знаю эти места
Если бабушка без посещения церкви не может общаться с Богом - у неё плохо с верой.Там не обязательно появляться каждый день.Сделай красный угол и молись на здоровье.
Запихните церковь во многоэтажку. На первом уровне парковка, на втором автосервис, на третьем торговый центр, на четвертом церковь, а на пятом - детсад, потому что на крыше можно сделать зону для прогулок, обязательную для подобного учреждения.
, пространство ограничено. И всегда будет или/или, а не и/и.Церковь, к тому же, как организация, обладает возможностью перераспределять финансовые потоки (о, внезапно!) и строит новые церкви, а так же церкви там, где прихожан мало, за счет пожертвований других приходов. К тому же церковь имеет массу других источников доходов. А уж о десятках судебных исков, когда церковь не платит за оказанные ей услуги и товары, и говорить нечего - больше всего порадовал комментарий духовенства "Грешно судиться с храмами".
, а ничего, что НЕ прихожане совершенно не хотят видеть под окнами церковь?Вот это милое здание, около которого регулярно много людей, попрошаек, щипачей и прочих.Что люди могут хотеть спать в воскресенье, а не наслаждаться боем колоколов? И в другие праздники тоже?Что люди таки предпочтут детсад, а не церковь, в шаговой доступности? (Хотя детсад под окнами - тоже фу-фу-фу, надо нормальные места для прогулок, а все это хотя бы на 300-500 метров от домов относить).
, да не, лично мне достаточно, чтобы в разумное время принесли заказанное, причем именно то, что заказано, без каких-либо комментариев, нареканий, замечаний, а так же включений в сам заказ типа "сюрприза клиенту", изменений заказа по причине "этого не было" (не было - так подойди и скажи, а не неси что-то другое вместо на свой вкус) ничего не забыв, и быстро рассчитали.Всё.И в кафе забежать поесть можно внепланово, просто потому, что оказался где-то по делам, а есть хочется, и почему бы на 100-150р. не перекусить. А то и меньше стольника. И каждый рубль на счету на дорогу - или просто нет, потому что уже все потрачено. Бывает так.А можно потому, что настроение хорошее и хочется посидеть - тогда уже и на чаевые денег есть, и жмотиться при хорошем обслуживании никто не будет.
, не только официанты бегают.Вы в обувные, где нормальные консультанты приносят пары по размеру, ходите? А на чай этим девушкам оставляете?За детьми в нормальных детсадах и т.д. бегают не разгибаясь.Вы пришли что-то оформить - да в то же турагенство - и девочка будет бегать, печатать, подбирать материалы. Если вам не нравится бегать за вашу зарплату, а по результатам вашей работы вас не хотят поощрить посетители - да, это не ваша работа и вы ССЗБ.А все посетители, значит, деньги получают из воздуха, а не тяжелой работой, и потому могут спокойно отдавать их кому угодно, даже за ненадлежащие услуги?
Думаю, да. С моими-то легкими и носом...А еще, думаю, будут массовые пиздюли от режиссера, семьи и парня   окунавшимПо теме - бабку слать нафиг! К ребенку не подпускать!Вещей не брать! Осталось дома что у неё - не забирать! Будет передавать выпечку-вкусняшки-игрушки - не брать!Мало ли, может она предпочтет внука видеть мертвым, а не неправославно воспитанным, или мертвым, а не музыкантом..а способов дистанционных это сделать много.
, у меня покраснение кожи на месте соприкосновения со святой водой, а потом еще час чешется. И на серебро церковное.А на обычное - нет.Не люблю святую воду.Так - мне обычно ставят сатанизм или одержимость  Хотя я люблю гулять по церквям и кладбищам. Ах эти свечи, купола, красивые иконы, которые за тобой наблюдают, милые бабушки-монашки, приятные беседы о вечном с молодыми священниками, тенистые сады у церквей с некрашеными скамейками, песнопения..мурк
Поорет, перестанет, а через пару часов тишины обнаружится в кроватке остывающий трупик.Мало приятного.В РФ, конечно, показатели смертности всего 11-12 на тысячу, но рисковать лишний раз не всем захочется.
, тогда ты оставишь ребенка без присмотра.А дети - они  склонны к внезапной смерти, увечьям и т.д. даже в первые дни жизни. Оставишь - себе не простишь.Да и потом, истерика, когда человек реально "заходится" - это само не проходит, это болезненно для него и вообще плохо. Надо выводить.
Правильное оформление облегчает поиск, позволяя избежать тем-клонов.Правильное оформление конкретно доносит, откуда взята история - автора ли, модерация или с главной.Правильное оформление позволяет понять по названию, стоит ли вообще лезть в эту тему, или нет.Мы ребенку 2-3 лет капали лаванду (масло, разведенное) на подушку, одну каплю. Когда истерил от недосыпа или еще чего - успокаивался и засыпал сразу.
3 % массы тела при хорошем обмене веществ и наличии веса, годного для сгоняния - вполне нормальный результат. Еще учтите, что там часть ушло на отсутствие еды, а следовательно, и опустошение желудочно-кишечного тракта от балласта
, все зависит от начального веса.Мне с моим 100+ скинуть 8-10% веса не так и сложно, а вот с весом 70кг это уже почти 15%, при чем количество лишнего веса у человека ниже, а значит, и расставаться с ним организм будет не охотней, и калорий и просто на поддержание и функционирование, и при нагрузках тратится меньше..
, я за неделю могу и 10 согнать в критической ситуации (когда жрат нет, а пахат ест), но с моим весом это не проблема   обратно наем.Но вообще-то многие могут даже на жестком режиме терять вес граммами, и каждые полкило - реально достижение.
Проблема не всегда в юношеском максимализме.Иногда объективно сами родители умнеют и меняют поведение, иногда - остаются как и были, но вот заранее объявлять родителей нормальными, адекватными и внимательными я зареклась.И я знаю людей, которые возьмут паука на передержку.А ей было все равно - ей никакого питомца не разрешали завести. Думаю, даже принеси она невинную ящерку типа тритона, и то зверюга была бы выставлена, а если не собираешься никому показывать его - то зачем заводить не того?
, вводить противоядие, промывать рану, делать перевязки с "вытягивающим" эффектом - и все это будет нейтрализовано без шрамов огромных и растворения.
Вы вообще понимаете, что если ребенок пишет, что паук "была ближе всех, всех окружавших людей" включая семью, в семье изначально ненормальные отношения, поэтому мерить поведение по стандартным критериям адекватности нельзя?, друзья, люди, занимающиеся пауками, знакомые - не?Перевезти коробочку с пауком не сложно из дома в дом и обратно.
, в момент заведения паука ей было 13.Оно 3 года жило и никто даже не догадывался о нем.Это достаточный возраст?
, я так понимаю, кадр из какого-то ужастика?Она выглядит такой умиротворенной...словно дочь паучьей королевы со своими младшими братьями..
, ну вот мы и пришли к верному выводу - все равно виноваты родители
, просто вероятность заползания для паука и улитки примерно равны, и зависят преимущественно от размера.*Погладьте от меня ахатинку...они такие ми-ми-ми..*
, а вдруг кто-то не любит\боится улиток?Начитался в детстве "Смерть ..." (не помню кого, честно), и боится? Улитки - они тоже опасные. Есть ядовитые. Есть те, что могут заползти в нос или рот и там остаться   - чем не пауки?
Я бы тоже.Даже не потому, что сбежал или что-то еще, а просто - смысл его бить, если поймать проще? Бить что-то - только разъяришь, может попытаться кинуться.А родители ступили конкретно.Хочет ребенок зверушку - надо завести. Можно играть с ящерками, выгуливать черепах, кормить нарезкой из свежего мяса плотоядные растения (или ловить этим очаровашкам насекомых на улице летом, а зимой приносить живой корм из зоомагазина), держать аквариум с аксалотлями или тритонами...Кстати, не факт что у неё была аллергия на животных. Или на птиц.Тоже милые питомцы.
Жаль паука.Родители - невнимательные и вредные какие-то.Но предупредить о пауке надо было.Но все равно во всем виноваты родители ИМХО. Хотя блин не закрывать террариум - фу.
Еще момент - быстро набранное уходит тоже быстро.Если она просто месяц жрала как не в себя и не двигалась, то за месяц "жрать нормально и много двигаться" многое из этого должно уйти..
Срастаться будут долго. Сразу никто не встанет и не победит, а она гуляет.Плюс - смотря какие переломы, может, там смещение или еще что было.
, мужская для неактивного мужчины и женская для активной женщины - причем даже для женщины она в некоторых случаях может доходить до 2200, для мужчин - до 2600 ккал.И я все равно считаю, что заниматься надо не только весом, но и всей собой, ибо худое неухоженное хуже полного ухоженного  , если зависнуть на занятиях спортом, потом сауну - можно.Вот  таблица понравилась
За месяц можно скинуть килограмм 5, кожу чуть подтянуть.Серьезно что-то изменить - вряд ли.Можно сменить наряд, подобрать прическу и макияж так, чтобы хорошо смотрелось, а так же привести все остальное в безупречное состояние - чтоб нигде ни лишнего волоска, ни косого ногтя, ни прыщика, ни сальных волос, ни запаха пота..
Что-то мне подсказывает, что этап "сказать до начала половой жизни" уже безвозвратно упущен..
Ууууууууууу....Посмотрела на вашу страничку на Вики, сразу захотелось нашу поправить - а то там только пара абзацев висит и все..
Может, это какие-то неправильные госконторы, которые делают какую-то фигню?У меня в общении с ними раз на раз не приходится, но на хамство или агрессию не нарывалась, повезло с этим.
Как нам говорили преподаватели этих рынков, а так же написано в учебниках по Forex и т.д., "Играть можно и имеет смысл если у вас есть 20-50 тысяч $, которые вы можете безболезненно изъять из бюджета семьи - и играйте только на них, и на то, что выиграете, да и то лучше выводите, чтобы не увлечься".Мне что-то говорит, что у семьи автора их нет.
В том, что у нас не обязательно делать взнос ВУЗу и заниматься с репетиторами, чтобы поступить на бюджет. Фактически, на это хватает нормально усвоенной школьной программы и старания.Кроме самых крутых и популярных ВУЗов, разумеется, но не всем же там учиться.
Потому что скорее всего экскурсии, походы, подарки и учебные материалы вы будете оплачивать отдельно. Утопии не бывает.Я вижу в бесплатном образовании великий смысл - оно доступно. Для него не надо сперва пахать, его можно потом компенсировать из налогов.Ребенок не виноват в том, что у него родители, не способные заплатить за нормальное обучение. Но, получив образование, он может компенсировать это государству.Я за такую модель.
, да нет, написано было к другому.В платных ВУЗах ничего принципиально не изменится - если будут те же преподы, что берут на лапу, и тот же деканат, который захочет это сделать.Конкурс будет всегда. Оценки будут всегда.И даже с помощью "курсов" и "платных пересдач" кто захочет, всегда возьмет на лапу.А кто не захочет - нет.И учебники учащиеся в платном вузе все равно сами будут доставать и покупать.Так нафига ?Может, проще бороться с самими плохими ВУЗами, а не грести всех под одну гребенку бессмысленных изменений?
У меня знакомые и близкие только по здоровью не служат, но кто-то из них военную кафедру прошел..не знаю, особо разницы не вижу.Конечно, есть характерные "военные", но они, КМК, и в гражданской жизни бы до такого дошли.
Вообще лет с 16 точно дети обычно сами занимаются хождениями по врачам, если только это не требует значительных сумм денег.А анализы и т.д. - это небольшие суммы, их на поход к врачу родители могут дать. Тем более в контексте "машину не подарим" - значит, денег на машину в семье есть, и вообще семья обеспеченная..
У меня парень по имени записан.И этим отличается от других с таким же именем - у них рядом еще и прозвища, часто именно всякие зверушки или игровые имена..Зато у меня много рабов в телефоне. Прям целая категория "рабы", и всякие ХХХ - раб, ННН - раб   народ как видит, даже обижается иногда..а как еще рабочие телефоны записывать?
Ибо написать годный вирт - это тоже уметь надо.Ощущения от вирта (особенно ролевого) и от обычного настоящего секса совершенно разные.Их даже ровнять нельзя - ну не сравнивается теплое с мягким, честно.Хотя штука на любителя, да.
Я тоже по учебе соцопросы на улицах проводила, но почему-то вслед пославшим или проигнорировавшим плевать не хотелось, так как есть понимание, что у этих людей свои дела и заботы, в которых я им мешаю - могу отвлечь, задержать или еще что.А вам, мадам, нервы б полечить - с таким "плюнуть", "скажи вежливо нет" - вообще к подобной работе с людьми подпускать нельзя.Им твоя деятельность не нужна, ты им мешаешь и задерживаешь (а некоторые реально лезут, кидаются под ноги, ноют в спину, стоят в самом оживленном месте так, что хрен пройдешь) - и с ними еще надо быть вежливыми, а то и причину отказа объяснять?После 3-4 диалогов в стиле:хочется матом слать заранее всех, когда спешишь и не до этого, а простой проход мимо с игнором пристающего не устраивает.Вообще, сказав вежливо "нет" ты вступаешь во взаимодействие с этим человеком, и многие после этого начинают уговаривать или дальше говорить, поэтому пройти с игнором намного логичней и выгодней.Хотя, когда не мешают, есть руки и время и тема интересная - можно и листовку взять, и в опросе поучаствовать, и еще много чего..
, мы принципиально уже 3-ю квартиру снимаем на последнем этаже.Мешают только голуби, монтажники да погода  А со слышимостью у нас великолепно - даже фортепиано на 2 этажа ниже играющее слышно или говоряще-орущие игрушки ребенка через квартиру справа
Ну а как же вечное "думал, что за стеной выше живет злобный гад с перфоратором, а оказалось - милая бабуля внучку каждое утро блендером завтрак готовит."?Дико шуметь и мешать может что угодно.Я даже догадываюсь (но не признаюсь) что нашим соседям весьма могут мешать соковыжималка, кофемашина, стиралка в режиме отжима и прочие бытовые радости  Ковры рулят. У меня их 3   и шкаф во всю стену тоже годно работает.
, в нашей местной спецодежде иной раз и на детей берцы встречаются.Поищите среди детско-подросткового ассортимента
Да ладно, у меня 2 кошки и аллергия на кошек.Таблетки регулярно циклами пить - и вполне себе можно тискать, ходить вся в шерсти и т.д.Если девочка прям совсем аллергик, скорее всего на препаратах сидит, а может и пара блокад была - можно и жить рядом с аллергеном.Опять же, нигде не сказано, что у неё аллергия на животных - её могли только предполагать на фоне других аллергий, а родители - быть паникерами и перестраховщиками.А паука можно спрятать и доказать, если что, на бытовом уровне, что он не аллерген.
А ведь минимум 2/3 людей в жизни пробовали человечину.Посудите сами - иной раз даже младенец крови матери напьется из-за трещины или прорезавшегося зуба, дети друг друга кусают, зуб выпал - кровь идет, и т.д.Всех, всех на усыпление, 100%И да - я не полезу в горящий дом никого спасать.Ибо вопрос на адекватность, по сути - и правильным ответом будет вызвать пожарных
А он точно их прятал?Я лично часто закладываю книги деньгами, ибо они есть под рукой, удобны по формату, бла-бла-бла...при этом закладок может быть не одна - в лучших местах, например. А потом книга забрасывается, про закладки забываешь, но как приятно потом если что просто перетряхнуть полшкафа книг да набрать себе минимум пару сотен на срочные расходы..
Я беру раздатки редко, если они мне интересны по теме, есть время и т.д.А вообще я мечтаю о квотах на печатную рекламную продукцию для организаций, ибо это жесть и ужас.Еженедельно в почтовом ящике одни и те же листовки, на улицах - одни и те же раздатки, и смысла в них никакого практически нет.А было бы "В год компания имеет право выпустить 10 000 каталогов, 100 000 листовок и 100 плакатов на 1 000 000 проживающих людей." - было бы намного меньше всего этого мусора, экономилась бы бумага, повышалось качество..эх..,  А у азиатов потенция не пропадает случайно от выкидывания сразу под обувь и кошачий лоток спама из ящика?
Обувь всегда важна.Реально в идеале берцы. При чем по размеру и по ноге - а то трещина в ступне или какая еще мелочь все равно неприятны.*Оглядываясь на всех прыгавших знакомых и их косяки. Само  туда добровольно не пойдет, ибо нафиг. Лучше дайвинг.*
Просто я посмотрела вашу страничку и решила посмотреть нашу.В итоге  есть восхищение вами, разочарование от работы наших - странички более убогой для ВУЗа на вики не видела я, чем моего...Вот теперь в лютой зависти строю коварные планы после сдачи госа поправить там все и дополнить (написать с нуля), чтобы ссылку не стыдно дать было.
, ну меня больше выморозило другое недавно (да, нищеброд, нищеброд, денег мало беру с собой):Нужно срочно темные очки. Вот прям совсем срочно - через полчаса отъезд.Хватаю не глядя карточку ближайшей оптики да денег сколько в руку влезет (ок. 2000р.), бегу туда (реально бегу),  на ходу пересчитываю сумму точно.Прибегаю - здороваюсь - прошу в течении 10 минут подобрать темные очки на природу, на убой, "спортивного типа" - чтоб без лишних украшательств, пластик, крепкое и сердитое, и все это в пределах такой-то суммы, ибо больше нет.Первым же предложенным вариантом были розовенькие очки с металлом, загнутым разными узорчиками, стразами и отсутствием нижнего края оправы - и на полтыщи дороже  Но ничего, договорились в итоге, и даже во время уложились. Милые все-таки девушки, понятливые в итоге.
А ядовитые клыки - это айняня?
Мне кажется, ПОКУПАТЬ ей снова зверушку - немного не правильный выход.Это как "извини, раздавил твою игрушку, на похожую" - звери не взаимозаменяемые. В моем понимании в подобной ситуации надо (внезапно! КМП-откровение!) - сказать девушке, что очень сожалеете о смерти её питомца,- тактично указать, что если бы она сообщила о нем, то его бы не убили, а так - испуг, ужас и т.д. - сказать, что понимаете её самостоятельность, что она смогла ответственно ухаживать за питомцем столько лет - что она молодец в этом, хотя даже один раз безответственности может обернуться трагедией,- сказать, что если она когда-нибудь (!) соберется снова заводить питомца, то вы будете не против и готовы помочь, но понимаете, что Шелоб (условно) стала для неё близким другом, которого не заменишь,- предложить нормально похоронить животинку. Можно даже потратиться на кремацию - договориться. Или прикопать.Так можно будет показать, что ребенок и его интересы и переживания небезразличны родителям и им жаль, что все так получилось.
--------------------А так - я просто не одобряю реакцию мамы. Предложить поменять - да. Поблагодарить - да. Обижаться на подарок - фу.
, у меня критерий простоты управления элементарный:может мама сходу сделать все, что ей нужно, или нет  А еще мне форма не понравилась
, на мой взгляд, купить паука - не проблема.Для 12-летних девочек не было проблемой купит породистых крысят и ахатин, а так же ящериц.Никто не спрашивал, знают ли родители, есть ли деньги на содержание - просто говорят, как ухаживать, и отпускают.Свет она пауку могла обеспечивать выгулами, кормить - не так уж и дорого, чистить аквариум 13-летка вполне может сама. Размер карманных денег и наличие\отсутствие подработки не указано - у нас были ребята, у кого и рубля нет, а были те, кому 1000р. карманных в неделю - это "мало дали в этот раз".
А мне 4S тоже не понравился. Какой-то он менее удобный и простой, чем тот же 3G..Автор, если коробка не раскрыта - верните в магазин и забейте. Можно даже отвести маму в магазин и на эту сумму купить ей телефон, какой выберет, и дешевую таблетку в качестве "своего" айпода..
Достаточно от сисей до колен.И на грудь - лифчик годный.
А вот и нет, у меня на прошлой квартире кошки стабильно хотя бы раз в месяц, а то и чаще, приносили мышей, не выходя из квартиры. Это жесть, господа, эти старые панельные дома и съемные квартиры..А на улице я недавно видела огромную жирную крысу. В собачьебродяжном районе, откуда кошки ушли.
Делая ссылку на эпизод, анекдот, исторический факт или что-то такое, светлым путем ссылку на него делать либо же краткий пересказ соизволить написать для любого КМПшника является.
, я задумывалась. Выше в комментах., а парень после вашей попытки уйти пить чай:Вариант №1: идет следом скандалить и бить посудуВариант №2: не идет следом, идет убивать котаВариант №3: закатывает истерику и даже на кухню не пускаетОно ей все надо? Проще послать сразу и бесповоротно.
С чего бы?Он поставил ультиматум, что в этой квартире находится или он, или кот.Она ультиматум приняла и выполнила - с чего ей дальше что-то делать этому парню?
Вы сами себе противоречите.Если б она кидалась ими по одной - это было бы на эмоциях.А вот сбор их и демонстративное выкидывание было вполне осознанным ходом, как получше убрать ЭТО из своей квартиры - за вещами, как было сказано выше, всякий выбежит, а дальше - закрыть дверь и не пускать. Все.Признаков ёпнутости не выявлено.
, связь не установлена.Иногда женщины уже и отказ от младенца написали (или продумали), ибо нафиг не нужен, получился случайно, аборт было поздно\нельзя, а родили-глянули - и прониклись неземной любовью.А иногда желанные-долгожданные дети страдают, ибо матери их не любят. Заботятся, но к этому конкретно ребенку ничем не воспылали и могут спокойно сбагрить на бабушку-няню-интернат..Хотя общий гормональный фон после родов должен подталкивать к неземной любви ко всему мелкому и беспомощному..
, а смысл изолировать кисти, чтобы росли ровными руки?Поцарапать себя точно могут, равно как и в глаз пальцем засветить - координации никакой, осмысленности тоже..В общем, дети - это адский труд и огромная ответственность.И это основная причина, почему  их не хочет заводить еще пару лет. А там можно и попробовать..
, ну у вас ребенка нет и он вам сейчас не нужен, так что вполне логично, что вы гипотетически можете так поступить.А вот такие они, дети, загадочные.Доорется до: - рвоты - захлебнется и умрет. - судорог - остановится сердце и умрет.Начнет от нервов ворочаться и двигаться  - повернется лицом в подушку - задохнется и умрет. - голова запрокинется, язык западет - задохнется и умрет. .....А еще дети могут пальцами своими повредить себе глаза, уши и т.д. Кто их знает, почему и зачем, но это одна из причин, почему их свивают или одежду с длинными рукавами надевают.
, а что для вас работа?То, за что деньги платят?Или то, на что человек силы тратит?
Итак, что мы имеем, ИМХО.Есть мужчина, который содержит семью.Есть женщина, с рождения дочери не работавшая и занимавшаяся домашним хозяйством.Дочь, став более-менее взрослой, порекомендовала заниматься не только домашними делами (вероятно, часть обязанностей она взяла на себя).Женщина, вместо того, чтобы, например, пойти работать, начала заниматься самосовершенствованием, забив на семью, но продолжая существовать в условиях "содержит муж" и "дочь что-то делает по дому" (ибо раз мать не готовит, кто-то должен делать это и все остальное, и это, похоже, выполняется, просто у неё нет на это целых дней, готовить разносолы там).Муж, содержащий всех, страдает от резкого ухудшения качества жизни. При этом жена его готовит на его деньги вкусняшки на сторону и пропадает где-то.Какой может быть совет в этом случае?Потому что у неё ОЧЕНЬ много свободного времени.Потому что фраза "заняться чем-то помимо домашних дел", не включающая в себя работу, вполне явно на это указывает.Потому что если бы она работала, то деликатесов и т.д. бы особо не было часто и постоянно.
Сестры и братия, даже двоюродные, с которыми приходилось жить в одном доме, определяют.Плюс - рассказы лично моих родителей, родни и друзей - да хотя бы о моем детстве.И много детных друзей вокруг  В определенных ситуациях дети могут ныть и выть вне зависимости от заботы родителей. А могут не ныть. Они, как я уже писала в другой теме, непредсказуемы.А уж про детных соседей вообще молчу  Одни (верх сознательности) к 3-му месяцу их очень шумного ребенка просто сделали изоляцию в его комнате, и его перестало быть слышно, хотя по словам матери, ныл и кричал он так же - а сейчас радостный играет, при этом крича только так..Но как я его ненавидела периодически до появления изоляции..
Вообще-то я вижу главное страдание в том, что мать:1. Забила на семью.2. Не готовит отцуИз-за чего отец теперь во всем винит дочь.Мать явно не работает. И теперь еще и забила на содержание дома.Про то, что мать содержит дочь, ни слова.
В полночь таки работают круглосуточные платные клиники.Прием, осмотр, онколог, проба, в любом случае удаление родинки =  отсутствие родинки
, найдешь - сразу к онкологу, без вариантов
Это все легко.При должном невезении можно на абсолютно ровной поверхности (мягкой более-менее), будучи трезвым, здоровым и адекватным, навернуться так, что будут и множественные переломы, и зубы вылетят, и еще много чего..
Я за оформление гонять буду всех   и всегда.Аминь.
А я бумажные книги покупаю редко - 1-2 штуки в месяц и реже.Ибо место занимает, дорого, и по учебе и так читать много интересного приходится..
Чувак, запомни - на самом деле там была реальная жизнь.Просто в том мире тебе притащили некачественных таблеток или алкоголя, и твой мозг в жутком отходняке выдумывает эту байду про серость и менеджера.Ну согласись, такое можно придумать только в кошмарах.Ничего, скоро отойдешь, императору помереть не дадут, но за минуту реальности у галлюцинаций может пройти несколько лет   держись!
Спам - это массированная атака информацией.Магазины одной сети обычно имеют внутри раздатку или пакеты, где указаны все магазины сети, включая свежеоткрывшиеся.Сколько кубометров книг вы купили?А ювелирку я не дарю..
Нет, это адекватное знание детских возможностей.Если ребенок болеет или еще что - он может ныть и орать по несколько суток (с перерывами, но не долгими),  к тому же, как заметили выше, много зависит от типа нервной системы, состояния ребенка и прочих индивидуальных показателей.Кошки тоже могут орать. Чуть ли не ультразвуком. Регулярно. У некоторых даже течки каждый месяц по неделе бывают.Так что не стоит гнать на кошатников. Выглядит уныло.
Ну-ну.Ребенок кричит - это во-первых на несколько лет, до 15-17 часов в день.Во-вторых - его хрен заткнешь, и даже не уберешь (хотя уже уберешь, стучишь куда надо, ребенка изымают, прав лишают, всем хорошо, но потом сволочью тебя все считать будут).У кошек лично моих от плачей за стенкой портится состояние - они нервничают и переживают.А уж как это ездит по нервам...по мне перфоратор лучше..
Мне такие попадаются:1. Пешеходные подземные переходы у вокзалов и станций, а так же у ТЦ.2. Внутри ТЦ у эскалаторов.3. На входах-выходах в метро (зеленая, красная, коричневая ветка) и внутри до турникетов.4. Вдоль остановок автобусов на крупных транспортных узлах, где они стоят так, что обходить по проезжей части надо.И я такой капец видела, и даже в зубы никому не дала. Даже на брошенное раздатчицой очередной "магазин супер-пупер косметики" в спину "Ну и вали, будешь страхолюдиной" или от соляриев "ну да, вампирам это не надо" не обижаюсь   хотя с моими габаритами и немотивированной агрессивностью самое то бы было за шкварник да об асфальт мордой, и сверху пару раз прыгнуть   но я ж добрая..
Хм.."корсет" в большинстве недорогих платьев держится исключительно за счет груди, мата шившего его дяди Сяо и увещеваний носящих их девушек.О жесткости ( да даже о костях и выкройке по фигуре примерно, лифе там) речь обычно не идет..
Иногда достаточно сдвинуть промоутера на метр-два, и уже будет счастье и можно ходить нормально   Мне лично, при том что я листовки беру довольно часто, попались лишь 2 полезные за все годы, и то их раздавали милые люди, стоявшие в сторонке и протягивающие листы рукой так, что не мешали почти никому. (Это была инфо+скидка про кофейню и "мы открылись+скидка+график работы" от цветочного.Ему нужно дать листовку.Некоторые воспринимают это как "всучить всем листовок любой ценой" - реально, всучить, догнать, не пустить, попытаться всунуть в руки\пакет\карман, хамят или говорят гадости в спину если уходишь ничего не взяв. Какая нафиг защита?
У меня бабушка шла конкретно к врачу определенной области.Тот её послал на узи и т.д.В итоге через неделю на руках был диагноз "опухоль", еще через неделю - её качественность.Ходила она на анализы далеко не каждый день.Ей не звонили, но она не в России, а в стране менее развитой - пришла в указанный срок и узнала.
Замкнутый круг.Людям хамят промоутеры, люди в ответ смотрят на них как на его самое, те психуют и хамят..Хотя с точки зрения продвижения промоутер должен быть нагл и агрессивен. Иначе он мало что серьезно продвинет - надо же смять клиента.И в этом случае наиболее правильной политикой будет не брать листовки у мальчика, стоящего в неудобном месте.Листовки отслеживаются, и если видно, что с одного места с ними приходят\их берут, а на другом сменилось уже N мальчиков и все равно не берут - место сменят, и всем будет счастье.
Вы были в Тайланде?Там примерно так - на фонарных столбах пластиковые ящички прозрачные, в них листовки.В более бедных\менее пафосных и оживленных районах коробки деревянные\картонные, а сверху на них приклеена листовка, чтоб видно было, что это.
А вот и нифигаДевочка-то плоская, потому корсет и не держится - не за что просто.Были б сиськи - корсет бы разъехался, но вниз бы не сполз.
, когда за день встречается пяток навязчивых совсем и десяток немного навязчивых, и еще пара дюжин просто стоят на пути в оживленном месте, и так изо дня в день - тут кого угодно задолбает. Хочется иной раз разогнаться и войти в метро чисто инерционной силой своей тушки, расталкивая всех натренированной позой и берцами, когда стоит реальный кордон из раздатчиков ближе к часу пик, тормозя людской поток.А для некоторых даже дослушать это "здравствуйте, извините.." - это надо притормаживать, про вынимание наушников - вообще с какого подходить к тем, у кого наушники? Как еще на такое смотреть? Может, если б вы время спросили или дорогу, это и было чем-то важным, ради чего стоит оторваться от того, что в наушниках (радио? музыка? учебник? телефонный разговор?), а все эти листовки-опросы - совсем нет.
Опять же в исходной истории проблема не столько с продуктами, сколько с деньгами.Даже в наше время если автор работал бы на ставке 5000р-7000р/мес. + девушка подрабатывает мелким хэндмейдом, при всем обилии продуктов можно было бы жить впроголодь.Хотя...роллтоны и дошираки есть..
Это как "подхватив ангину и сообщив об этом бабушке, я тут же узнал, что это все от компьютера проклятого и того, что я кашу утром не ем, а бутеры трескаю"..
, даже человека состояния "скелет" можно затянуть в плохой корсет ( а он явно был плохой) так, что при глубоком вдохе по грудной клетке шнуровка лопнет
, ну так - или вылечилась от того, что было, или пропал стресс - ушли реальные проблемы.Вообще всякие психоощущения и прочее - зло, конечно, но игнорировать это - нафиг-нафиг.* ушло в воспоминания, как её несколько раз за жизнь скручивало несильной головной болью с четким ощущением "я скоро умру", навязчивым и упорным, уходящим через несколько часов после пропадания боли. Мерзко как-то.*
Ну вообще обмороки и болящая голова - это признаки многих болезней.Не все из них излечимы, не все из них не имеют угрозы смертельной.Но вылечиться от опасных тоже можно.Даже на фоне нервов и стресса могли пойти спазмы сосудов, что реально причиняет боль и вред, а уж опасно это тем более.Те же мигренозники имеют массу побочных расстройств, включая реалистичное ощущение скорой смерти. Хотя выглядит это со стороны как пафосные страдания.Вообще верить - оно лучше, чем не верить. Вера же не обязывает прыгать на задних лапках и всячески угождать, но вот учитывать болезнь все же стоит.
В моем понимании на неправильных (обычных а-ля "как на ботинке") шнуровках на платьях достаточно одного разрыва, чтобы сразу все ослабло и сползло (пыталась девочку утянуть в её старое платье - лопнул шнурок - сползло сразу, а то и раскрыться могло в стороны, если лопнуло сверху).Если девочка еще и более-менее одинаковой толщины (сисек нет, талии нет, бедер нет) - то платье легко и ненавязчиво практически моментально уползет минимум до пупка
, да, вот это годные промоутеры  Я, правда, если пробую, часто нахожу что-то новое и это покупаю...так что затраты они повышают. Но приятно, что можно сперва попробовать, а потом купить.
, во-первых 100 кг - это не "ОЧЕНЬ много" - ну кроме роста ниже 160 (или там сильно больше, или ЗЛО придирается, или у чувака легкие кости и чисто жир с кучей складок - выглядит такое плохо).Во-вторых - смысл на него давить, если есть осознание?В-третьих - вы видите, что он не переедает, что есть физическая активность - значит, в любом случае проблема не от общей лени или неправильного питания. А это уже повод заткнуться и не давить - причин может быть масса, а вот убрать такой вес намного сложнее.Кто знает, может ему активные и серьезные нагрузки нельзя, а вы его на активную зарядку или качалку пытаетесь сподвигнуть.
Таким истерикам, как автор, нужна абсолютная тишина, а не предупреждение - оно могло бы и не помочь.Вот так всем скажешь, а кто-то решит, что это его разрешения спрашивают, и начнет вы**ываться и мешать - и что теперь? От предупреждения звук не пропадет..
, поэтому я осуждаю мужа.Кинуть детей - офигеть какой хороший поступок для "настоящего отца".
Меня сложно назвать взрослой   очень сложно.Но я даже в инсте честно говорю, что загуляла и нафиг. Или договариваюсь передать зачетку, аргументируя, что в это время собираюсь колбаситься на фесте, поэтому или передача, или пересдача   не люблю сказываться больной..Хотя можно было бы подговорить передающего сказать "заболела" или еще чего.
В моем понимании, двое детей, оставленных на улице с двумя мечами и напутствием "занять себя" - это однозначно махач.Ибо мне, после всех толкинутых фехтований, даже в голову придти не может, что с новым мечом ребенок может просто тихо стоять. Даже если он в углу где-нибудь сам по себе начнет восьмерку или мельницу пытаться изобразить, вероятность улета меча в чью-то голову сильно выше половины. А если полировать - то об дерево занозится..
Если тебя ценят, то зачем "заболела"?Моих знакомых, которых ценят, на "погулять" отпускают. Без всяких отгулов.А там, где надо придумывать, и липовые больничные нужны..
Мы таки ищем логику.*Откликнулась та половина живущих в сознании сущностей, которым это интересно*
, автору, похоже, 30 лет.Из них 16 прошли под этими "обидами". Итого, без них 14 лет.Как-то даже не столько же, чтобы легко простить, не?
А я считаю, что вся вина на родителях.1. За детьми надо следить.2. Следить - это не спихивать младшего на старшего, спрашивая со старшего.3. Наказывать детей голодом - полный бред.4. Наказывать только одного, когда играли оба - полный бред.
Итак, проблема в том, что друг себя не любит.А похудев, он, значит, к себе сразу большой светлой любовью и уважением воспылает? Звучит смешно, но ладно, давите дальше.Где-то я уже предлагала - сподвигать народ на выезды\фесты\походы, где еды мало, пахать много, но все ненавязчиво и толпой. Никакой майонезик туда не возьмешь.
Ну так вспомните, с чего все начиналось.Собрались парни, у которых девушек изнасиловали\убили и не получили за это ничего "чурки", кому братьев\друзей порезали "понаехавшие", и пошли дружно их мочить.Совершенно логичное, пусть и обобщающее, действие.А потом уже подтянулись всякие разные., почему чувак под флагом напоминает еврея?
Эм...а с какого это он стал дорогим вдруг?Она о нём ничего не знала и не интересовалась год (!)Она не шла с ним на контакт, не пробивала его интересы, а тихо страдала в сторонке.Типичное страдание типичной ТП, ИМХО.Так же она могла узнать, например, что у неё плоская задница, а парень категорически за пышную, или что он радикальный религиозник..и все, конец большой и светлой придуманной любви.А вообще,  тоже можно считать расистом как минимум.Ибо партнеров оно хочет исключительно голубоглазых. Аминь.Другие не рассматриваются вообще и сразу переводятся в разряд друзей.
Раз было "Привет-Пока", значит, парень не из особо радикальных...А так - может, парень её и не ненавидит, но вот однозначно в роли своей пары не видит, чего такого-то? А если б там было написано, что он любит светлокожих или голубоглазых, что тогда?
А еще многие маньяки любят клетчатые рубашки  Это тоже нормальное такое увлечение.
Помню во всех подробностях.Так вот, эгоистичные персы с ЧСВ выше любых небоскребов и полным игнором потребностей своих половинок мною таки относятся к критическим случаям.
, это критические случаи.С таким же успехом может покупаться дорогущий алкоголь, снаряга для рыбалки или новые нахрен никому не нужные гаджеты, на которые семье даже дышать запрещено..
А Варя окажется по крещению Катей  Вообще, не нравится девушка - не встречайся. Нравится - забей.А с женитьбой можно и не торопиться. Полгода - не тот срок.
Хм.."ты", "сокращение от имени", "солнц"Все. Больше никак не обращаюсь. А, еще когда гневаюсь, по имени-отчеству..
Вот не поверите.Есть детско-подростковый клуб, в нем есть секция компьютерная. Там понемногу учат с ним обращаться, даже вроде программить малость, ну и играть в игрушки можно. Контингент - с 7 до 16 где-то.И толпы окрестных ребят бегали туда, ибо был там CS на всех машинках и сеть.А потом пришел приказ, о запрете использования этой игры в работе с детьми до 16 лет. Число посетителей резко упало.Руководитель нас звал, взрослых, но нам-то оно уже как-то неинтересно.А детки вместе с руководителем ищут, какую бы еще интересную игру поставить, чтоб не запретили, но годная..
И при этом вполне могут иметь жен и детей, далеких от этого всего, спокойно к этому относящихся.Каждому свое - кому гараж, кому рыбалка, кому пиво с друзьями, а кому бегать по лесам или на фесты ехать..
А для меня "буханка" - это УАЗик  Я безнадежно  , ну алкоголь всяко расслабляет все мышцы, плюс она же ощутила, просто времени на проснуться хоть как-то у неё ушло порядочно..попробуй выпившего человека сразу в сознание привести..
, я хожу с весьма простым телефоном, где нет возможности мультиномерности для контакта - каждый номер - свой контакт
Вообще изначально "вписка" = ночевка (временное проживание) на чьей-то квартире.Возможно, совмещенная с гулянкой.
Ты не понял.Это группа для номеров рабочих телефонов друзей, членов семьи, знакомых и т.д., а не людей по работе
Я б предложила немного другой эксперимент:Парни, попытайтесь возбудить спящую девушку так, чтобы она не проснулась.Если это сработает, то, возможно, все было немного не так
Какая прелесть.Неадекватная злобная дворняга плодит себе подобных, а вы ей в этом помогаете, после того как вас тяпнули. То есть приучаете собаку к мысли, что тяпнул - и тебе еды принесут.Нет бы упокоить или изгнать это гнездо вместе с мамашей куда подальше.Да, похоже на то.Вообще в этой ситуации собаку жаль.Для животных домашних и с людьми не пересекающихся не свойственно к людям лезть, а когда к ним лезут - они теряются..
, ну до Квиррела-то кто-то был же? А близнецы вообще походу на второй год оставались..Бунин - Белянин, Громыко - Гёте..Да ну вас всех!* ушло читать закон о гос закупках, обиженное и злое.А хочется-то дочитать Ведьмака и перечитать Белянина..и Саксовская Мигрень еще не дочитана..*
Я думала, их бесплатно дают
Что есть стартовый пакет?
А мне кажется, что практически не существует не пафосных писателей..
Блин...пельмешки..Даже магазинные бывают очень даже хорошие.У  таких мужчин явно не будет..ибо если голодный - жуй со мной брокушки, не хочешь брокушки и делать ничего не хочешь - не голодный  Хотя...печь, ваять мясцо и курицу, рыбу там я умею. Но времени нет..
Я вас таки удивлю, но:1. В 50-60 (когда, видимо, училась мать автора) школы были далеко не в каждом селе, что уж там про деревни.2. Когда школы появились, взрослых туда брали не слишком радостно, ибо чего уже.Это уже не 30-е, когда шел лозунг "научился сам - научи соседа".
Это-то понятно. Даже одному на эту сумму прожить тяжело.Правда, если мать и ребенок здоровы, молоко есть - то это немного легче, чем с ребенком 2-3 лет. Его уже кормить нормально надо.
И пошли все мериться ценами.У нас однушка без ремонта тоже 15-20 в среднем  А в самой Москве еще дороже. И что теперь?  Автор молодец, что жилье за нормальную цену нашла.
А что за товар?Интересно, где адекватные консультанты)
Может, она не хочет, чтобы отец ребенка имел на них какое-то влияние.Он и встречные алименты может подать, и выезд куда-то запретить, и занятия в различных "опасных" кружках, и с серьезным медвмешательством если чего..
Еще две-три редакции, и я с вами соглашусь
Не гнать на ВиМ!!!11адынА вот Достоевский - да, мрачнюга и психопатия, не люблю и не осилила.., вы хотите сказать, что после Болтливого Сфинкса еще что-то вышло? Жесть..А ребенок магглорожденной и чистокровного = чистокровен в 1-м поколении.В общем, мне кажется, не будь у Роалинг такого контракта и массы вычитывающих редакторов ( а переизданий с исправлениями уже штуки 4 было ), были б там косяки и похлеще.
Что, кстати, идеально перекликается с соседней темой, где автору предлагают своим примером учить детей всепрощению и принятию.Я ж говорила, такие потом вырастут - с комплексом жертвы.
У Роалинг постоянно нестыковки в числах - датах, возрастах, количестве предметов, этажах, курсах, на которых учатся студенты и т.д. Бесит.Еще помню, что в первых шахматах были ходы, не соответствующие фигурам.Приравнивание Поттера к полукровке, если Роалинг сама говорит, что полукровки - только от мага и маггла или человека и не-человека.С фестралами - вообще хрень непонятная. То их видят, то не видят.И в целом куча мелочей, описок и нестыковок, которые убираются в переизданиях. В первых изданиях у Гермионы вообще был то брат, то сестра, а потом их вычеркнули нафиг, потому что ко второй книге она уже была "единственным ребенком".А из фильмов меня больше всего пробесил в 3-м фильме плывущий по улице леденец, который явно облизывают. Предметы, помещенные под мантию, становятся невидимыми, и чтобы получить такой эффект, Гарри должен был сосать его через мантию.А после 4-го я забила и перестала смотреть.
Слава мазохистам и рабам по жизни.Аминь.
Вообще подобные промашки - не необычны для любых авторов, потому что развитий сюжета в голове масса, а что именно написал - уже не помнишь.Это просто экономия на грамотной вычитке и корректуре.P.S. Меф - сволочь! Ареюшка...
Ка..как!?Кто посмел!?Этого лапочку...  Вы меня расстроили практически до слез, реально.Хорошо, что я остановилась где-то сильно раньше...где-то на этапе срезания у него дарха и восстановления его..А вообще Емец забавный..особенно раннее..
Зависит от физических данных обоих.Ну и настроя. Хотя первое преобладает.
Надо было друга с теми друзьями свести, показать, что они нормальные.А так, парень - красава. Однозначно малаца,  одобряет.
Меня в детстве в Праге покусал лебедь.Теперь я им не верю.Говорят, они запеченные вкусны - у нас их посъедали всех...
Почему смерть от голода-то?Без алиментов ему может не хватать на лекарства, на лечения, на одежду - но на еду-то с пособий всяко хватит для одинокого человека.
Ну их ненавидят мало знающие о них. Садистов, опять же, никто не любит.Или те, кто за "живи все и всегда, вам что, жаль руку дать пожевать нищасной сабачке!?"Те, кто прикармливает собачек, не забирая их домой и не неся за них ответственности - тоже не любят.Но последние две категории уже я не люблю категорически.Мудаки безответственные, чё.Хотя я тоже теоретик - собакам только по мордасам давала, травить не ходила, но если припрет - кто знает..
, ну как бе их официальные сайты и сообщества заявляют, что только бродячих и бездомных. Цели тоже прописаны весьма адекватные. И они таки реально банят и сдают тех, кто призывает к жестоким расправам или к походам против домашних.А уж если учесть, что у самых "ветеранов" там своих собак по 2-3 штуки, ваше заявление и вовсе теряет все основания.Однако среди "пристройщиков" неоднократно замечалась агрессия (с действиями) в адрес породистых собак и кошек, ибо "они занимают ручки, которые могли бы взять блошарика".
О да!Надо сразу приучать детей, что каким бы говном не был человек, надо перед ним стелиться, помогать и все для него делать, ибо ...На таких примерах вырастают тряпки с комплексами вины и героя, которым надо спасти и простить всех, кто есть вокруг, в ущерб себе.С точки зрения воспитания, надо сделать все, чтобы дети даже не узнали о наличии такого "дедушки", не то что принимали участие в помощи ему.
Изик используется прежде всего потому, что его можно использовать адресно - без всякого "хозяйский бобик без намордника\ребенок в луже".Травматом или прочими отстрелами можно задеть других.Другими ядами - болезненней и хуже.Вообще не вижу ничего такого в зачистке именно изиком - намного адекватней, чем "поймали-зарезали" или "забили камняли" или "повесили".Автору сочувствую.Вот так и ломаются нахрен все агитации за "побегать утром - ничего сложного и опасного, а здоровье укрепится".
Ну это всяко муж мыл мозги тем, что папам надо помогать.То есть именно он был долбодятлом, не идущим на компромисс.
Подарить ей еще на вокзале убойно воняющий цветами букет, и привести в квартиру с цветами, аромасвечами и аромасолью?
, на 6 сотках - возможно.Если бухнуть туда денег столько, как на нормальный коттедж(и больше), и сил и старания, как на сбор реактивного мини-самолета из мусора. Т.е., при достаточном фанатизме может получиться весьма продуманная и годная штука, с возможностью использовать возобновляемые ресурсы, механику, где это возможно, и т.д., продуктами, которых хватит и они не испортятся..
, значит, мне очень везет
Вот я щас вообще не в тему, ок? Просто не удержалась.Какая прелесть.А у нас в доме живет семья, которая работает в нашем же квартале дворниками-ремонтниками-чем подвернется. У всех старших там есть вышка, полученная на родине, все говорят на чистом русском, по их словам, в том их сильный плюс был при приеме на работу - без языка, типа, не берут уже почти. Сантехники, грузчики - все пишут, все нормально говорят. У знакомого фирма строительная - принципиально берет тех, кто нормально по-русски говорит.Неграмотных гастеров я уже давно не видела - разве что бомжующих по вокзалам.
Жратву добыть можно.Особенно если места знать - например, окопаться неподалеку от мелпооптовых складов..
Когда мне окружающие стройные и милые подруги начинают ныть, что они толстые и садятся на диету (обычно это происходит под плач в обнимку с шоколадкой или еще какой вкусняшкой), это легко и ненавязчиво пресекается фразой типа "Да, есть такое. А раз ты диетишь, то отдай эту шоколадку , мне уже ничего не страшно". Кстати, шоколадку ни разу не отдали, но затыкаются сразу.
Я понимаю выживальщиков.Сама иногда думаю, не начать ли шебуршаться - но уж точно не в этом направлении, скорее аки хомячок.Но в этот год было запланировано и предсказано порядка 60(!) концов света. У меня знакомый по студ. столовке прям приходил сообщал чуть ли не каждый раз, как пересекались, какой и по кому сегодня должен быть конец света.Все не пересидишь.Однако я верю в  долбанутую семейку - мозг там явно рецессивный признак, чудом вылезший к 3-му поколению..
У нас раньше была частой. Я тоже в 16 уже на 1-м курсе встречала.У нас в городе школы принимали и принимают с 6-ти лет ребят, а программу 1-3 отменили всего лет 5 как, так что среди подростков весьма распространено.
У меня в школе английский давали очень даже неплохо.Просто я, раздолбай, не брала.Разговорное - да, общаться к 10-11 классу могла с иностранцами не только "привет-пока", но и что-то обсудить. Прочитать статью в газете, игру пройти или фильм посмотреть - легко.А грамматика - до сих пор в такой Ж, что сестренка меня делает, при том что она еще школу не закончила, а у меня гос по языку профильный..А так, по теме - я б между Японией и парнем выбрала парня. И между Японией и котом выбрала кота. И даже между Японией и кактусом выбрала кактус...Ну, в общем, вы поняли - я просто никогда не хотела и не хочу в Японию
Это такое ароматизированное\безалкогольное пиво, которое уже настолько НЕ пиво, что на нем мелкими буквами встречаются такие слова
Вообще для старых книг надо делать некий коэффициент.Вот для расчета эффективности рекламы в журналах есть, типа что если 1 журнал, это не значит, что его 1 человек читает - может семья, может быть на ресепшен где-нибудь оставлен или в зале ожидания - и охват больше.А старые книги - их же по два-три поколения читает, и еще друзьям-знакомым почитать давало. Получается, количество прочитавших и количество проданных книг для старых может варьироваться в разы сильнее, чем для новых..
В общем, у нас такое все едят и не ноют  А кто не хочет есть - делает или покупает тесто сам
, это ненормально или несъедобно?В общем, не вижу трагедии. Не перца же вместо корицы насыпали..
, Сумерки обогнали по сумме книг, проданных за последние 50(!) лет.Не думаю, что их что-то из старого срочно перекроет.
Оно мило.
, что такого страшного в отсутствии в пироге соды?Он же от этого не стал токсичным или горьким   я её стабильно не добавляю, равно как и всякие разрыхлители-упышнители и т.д.
А я не вижу ничего плохого ни в Емце, ни в Донцовой (в обоих случаях где-то до 5-6 книги каждой серии про каждого перса   ) - ненавязчивое чтение, при котором забавно, а мозг отдыхает. У меня на такое времени нет уже, но людей за чтение такой литературы я осуждать не буду, однозначно. А ранний Емец, детский - вообще лапочка, как я помню.
Ну если смотреть в прямом соотношении напитков:Пиво  40-45 ккал/100гКефир (не обезж.) 60-80 ккал/100гМолоко 60-70 ккал/100гКофе с сахаром 40-50 ккал/100гФруктовые соки 45-120 ккал/100гВино 70-95 ккал/100гВодка 220-230 ккал/100гДля пивного напитка минимальная калорийность в районе 22 ккал/100г.  просто не надо все 6 бутылочек с ужином, а вот в чистом виде - терпимо..
Вот! Не отражается оно.Просто Поттер -  ГГ, ему все можно.
Может, я танк и мне пофиг?  Сложный вопрос.Реально сложный.
Как говорил кто-то из книги, есть много более страшных по воздействию на жертву заклятий. Но эти почему-то хуже и запрещены.
Пиво - оно мочегонное, гормональное, токсичное...и т.д.Зато от прыщей помогает
Не знаю, обратно не отбирали   может, просто никто не догнал?
Таки все три нельзя заблокировать или отразить. Или это относится только к Аваде?Но круцио и империо можно сбросить - предварительно приняв на себя. Про их блокировку или перекрытие сперва тоже ничего не было - или уворачивайся, или принимай.
, а я водкой
По книге - Лили схватила на руки Гарри и побежала вверх, с ним на руках закрылась, тут дверь вынесло, а потом её убили. Все.Никакой конкретики   плохой отыгрыш.
Действительно, он слеп при соприкосновении с Квиррелом.Странный эффект..И визуализации голосов не было.Странно это все. Лили же закрыла его своим телом, держа на руках..хотя тут фиг поймешь опять же - даже в фильме он в момент падения Лили уже сидит в кроватке, хотя она вбегает в комнату с ним на руках, и закрывает его своим телом во время взлома двери..В общем, побежала она с Гарри на руках из гостиной вверх...там была убита..
Сзади можно задрать хоть до поясницы или ноги хорошо развести, а выглядит спереди пристойно совершенно
Но ведь в книге описывалось, как он видел каждый раз вспышку, под которой его мать падала, и слышал её крик.К тому же на первом курсе он убил Квиррела и видел это.
Да в друзьях у меня как-то только адекватные люди, которые своими привычками неудобств не доставляют. И если они хотят со мной дружить, то должны считаться с моим желанием не сидеть в этом дыму.И я совершенно ничего не имею против той же , с которой мы на встрече сидели на открытой веранде так, что ветер был от меня к ней, а пепел она стряхивала в пепельницу на соседнем столе. Не мешало совершенно. А она повела себя внимательно и адекватно.А на остановке, когда на ней стоит 3-5 курящих, они стоят не рядом, а так, что не отойдешь.Если я пойду в курящий зал паба - я сама буду в этом виновата. Если человек небрежно затягивается, "забывшись", в зале для некурящих, он мудак - но этого уже не избежать, он уже навонял.Если вы курите в общих подъездах, на остановках и платформах - что ж, я искренне желаю вам всего самого плохого. Задолбали.
Не читала, но сходу:Если другим людям заметно и очевидно, что ты куришь - скорее всего ты куришь при них.Или от тебя пасет так, что ни одними духами не замаскируешь.А если ты куришь при других, не курящих, людях, которым это не нравится или может не нравится (вы ж, %%%%, не спрашиваете, так закуриваете)  - на улице ли, в кафе где курить нельзя (есть такие, да), у подъезда, на лестничной клетке, на остановке или платформе - на кол тебя.На такой толстый, незашкуренный кол с занозами, натертый перцем.Аминь.-------------А, собственно, прочла - ничего не изменилось.Мудаки мудаками всегда будут.Одно дело - в курящей зоне, никому не мешая ( и то курящие зоны часто сделаны по-идиотски совершенно), и другое дело - когда реально просто потому, что какому-то х*ру с бугра захотелось вот прям щас покурить вот здеся, и ни метром дальше.
А как же мужики, у которых по какой-то причине только одного типа сперматозоиды (вроде такое где-то описывалось), а второго типа нежизнеспособны, отсутствуют или присутствуют в минимальном количестве?Из чего получается в итоге "8 девочек, хотим мальчика", "10 мальчиков, хотим девочку"?
По-моему заявление по уголовным отозвать очень сложно, особенно если уже идет дело.Истцом потерпевший будет являться уже по не уголовному делу о компенсации ущерба, а не о факте совершения преступления, не?  P.S.  тоже не юрист.
Уку, долбанутые жаворонки.Есть такие, в 4-5 утра подскакивают бодрячком..и пахать..
Да просто приходилось читать фееричные заявления "Её яйцеклетка выбирает только девочек-спермиков!!!111" и в таком духе
А разве в случае однояйцевых нет влияния отца?Если б его не было, то тогда логично не было бы мужских линий, имеющих близнецов регулярно в каждом поколении\через поколение?  Ну хоть пол вроде в большей степени от отца зависит.
О, а вы знаете, сколько есть игр..и это не считая игр "на что-то" типа раздевания-поцелуев, есть же еще игры, где надо целенаправленно обольстить соперника, запудрив ему мозги..А уж игры категории "для двоих" - вообще нечто.Ну а в компьютерных играх встречается секс, эротика, и романтика...чем они не кино?Разговоры - вообще прелесть. Мастера слова могут заставить партнера кончить без единого прикосновения, а иной раз и без прямых слов..В общем, если б ваша подруга уже мутила с вашим парнем - запреты ваши неадекватны, ибо непродуманны, да и смысл в них  - проще убрать кого-то одного из своей жизни.Если не мутит и просто дружат - тоже неадекватны, ибо вы не доверяете близким людям и выносите им мозг.------------------Принять и забить?Завести друга другого пола, удовлетворенного личной жизнью, чтобы играть, смотреть фильмы и сплетничать?Убрать одного из 2-х из своего поля зрения.
Т.е. в гости вы разрешили, но реально - только ничего не готовить, не есть, не смотреть, не играть, похоже, что и не разговаривать.Нафига разрешили, спрашивается?Народ, отпишитесь по поводу большинства - мне просто интересно, это у меня компания такая, или как?
Объясните, что конкретно плохого в приготовлении еды.Что конкретно плохого в просмотре фильма.Что конкретно плохого в играх.Потому что пока это не "не грубить учителю", а "в пятницу можно пользоваться только синей ручкой и линейкой". Ни разу не очевидно, и большинство, думаю, сочтет подобные запреты странными.
Рассмотрим по ситуациям:1. Если отношения дружеские, и головы с двух сторон на парне - ничего такого я в этом не вижу. Или ложитесь сама в центр.2. Вы пришли в гости. Совершенно невежливо посылать хозяйку дома, аргументируя это тем, что вам с парнем хочется побыть наедине. Хочется одиночества - валите домой, на такси и с парнем даже при плохом самочувствии это нормально.Игнорировать вас, потому что вам плохо - всмысле не привлекать к активности - тоже нормально.3. Они готовили блины и смотрели фильмы. Ничего предосудительного в этом тоже нет, это нормальное дружеское времяпрепровождение.Мой поверхностный вывод по написанному - автор, вы - ревнивая истеричка, которой весь мир на ней замкнулся. Ведете себя с парнем и подругой как сволочь. Аминь.
Автор, и поэтому ты публикуешь СПИСОК проблем в инете?Малаца, однозначно.Вообще, друг, готовый порвать дружбу из-за таких мелочей...он же не супом из младенцев лечил эти болезни и не е"" гусей их получил..
"wifi в отелях" бывает и платный.Безлимитный, но платный по времени. Это нормальная практика.Нормальному обывателю может даже не придти в голову, что, имея интернет, надо купить другой. Скорее всего, БЖ автора бы в этом сыну отказала..и была бы права.
Мы так и делаем и покупаем местный интернет\ходим в инет-кафе\туда, где халявный вайфай, если очень нужен инет.И отрубаем все российские симки нафиг, берем местные.
Не предугадаешь.Ни у одного оператора нет тарифной сетки роуминга анлим-интернета по всему миру.И они не уведомляют, когда ты выходишь за лимит ( а цена за мегабайт может доходить до 500р. и выше), а продолжают предоставлять услугу, списывая деньги.Оно прикольно, правда.Мужик не виноват.
, ну так и с анлимом в роуминге платишьЖесть же, по сути - никакой информации, никаких уведомлений..
Ненавижу таких людей.После этого к толстым начинают необоснованно лезть, даже если так ноют скелеты.Всех в тайгу. В пленочные шалаши. После этого их сразу поймут и полюбят, инфа 146%.
На самом деле, средняя цена книги из тех, что  покупает - 280-460р. Две-три в месяц вполне можно купить. Иногда книги и дешевле 200р. неплохие встречаются, но тогда уже качество печати летит вниз.Если книга дороже 500-700р., то уже хочется и хорошую бумагу, и тиснение, и качество верстки на годном уровне - так цена и до пары тысяч может дойти, это уже покупка из разряда "раз в год".Но опять же, я не покупаю бестселлеры, гламурные новинки и псевдофилософское нечто.
А вы представьте, что с ним становится от регулярного использования презервативов?А если у девушки спираль стоит?Или свечами пользуется?
, аборт одного может сказаться на втором. Может даже выкидыш спровоцировать.А еще второй может не выжить при родах, просто не выжить - и ей потом тот же муж может припомнить, что-де второго-то убили. Или она сама начать этим мучиться. Оно им надо?
, это ж такой повод выжрать весь мини-бар, забить на все, провести время так, как хочется (вспоминаем песню Медиавирус - Апокалипсис), и чтоб муки совести и последствия потом не настигли!Какой нафиг бункер
, если на три поколения вверх не было двоен, то 1/200.Не слишком большая вероятность, чтобы сразу о ней задуматься.
Ну золоченые\серебряные буквы тиснением тоже как-то к необходимым вещам не относятся. А таки популярны.
По-моему они всегда целое состояние стоили.Те же советские, в нормальном переплете и бумаге - тоже порядочная цена стоит.
Они ж до декабря не собираются вылезать..А новогодние праздники у нас похлеще апокалипсиса..
, нефтедобывающие и прочие ресурсодобывающие регионы могут это оспорить. К тому же Москва последние пару лет даже лидером по медианной зарплате не была - второе место.., вообще по закону её должны продать, забрать недостающие выплаты и расходы на организацию продажи, а остаток вернуть заемщику.Но банки, если задолженность меньше 15-20% от займа, охотней идут на реструктуризацию, чем на все эти заморочки.
, не трави душу..Нам культурологию сняли, хотя я о ней так мечтала..оставили только другим специализациям, а нам за это Ценные Бумаги поставили на курс раньше. Тоже очень интересно, заодно объяснило, зачем нужны обывателю линал и матрицы, но нам бы и так это потом объяснили, а Культурологию жаль. К тому же на курсе кросскультурных знания культурологии не хватало..Вот курс психологии тоже был милый, после него в интернетах можно на эту тему поговорить спокойно. А с учетом того, что там был уклон в рекламу и психологию потребителя - еще и мозг знаешь как окружающим вправить, чтоб на рекламу не западали..
, в замкадье на 1,1-1,5 миллиона уже можно однушку взять. Плюс доплата же должна быть из своих, не помню сколько - в разных банках по-разному, но минимум вроде четверть, максимум - половина от стоимости приобретаемого объекта.А за 2 (если 1 свой и 1 брать) уже и двушку можно найти.
О, я до середины четвертого курса была уверена, что меня учат в основном какой-то фигне, которая потом нигде не пригодится. А потом она ВНЕЗАПНО оказалась очень даже полезной и необходимой...вот нет бы сказать, зачем оно все, в момент изучения - изучалось бы лучше, наверное..
Запас этого самого в кишечнике может доходить до 35% от веса тела, если верить всяким сайтам про шлаки, веганам и прочим подозрительным личностям. Может, кефирчик запустил процесс очищения?
Мне еще кажется, что более чем на полтора миллиона ипотеку брать как-то странно.Такие суммы если что не покроешь и не реструктурируешь.Хотя в самом ипотечном кредите я ничего плохого, кроме процентной ставки (да они очешуели), не вижу.А автор не прав только в выборе валюты.
Кредит взят в начале 2008, там вроде было затишье на тот момент, и дешевые кредиты.
, моё впечатление - ей секса не хватает. И она из тех, кто много болтает, не думая.Ибо фраза-то на самом деле штамп тот еще, вовсе не детей обычно обозначающий, а желание заняться сексом с конкретным человеком (что природой изначально для детей и заложено, благо, спокойно обходится   ). Привлекательность там, всякое такое..
Трус потому, что не сказал "А я не хочу детей, я гулять хочу, пока молодой", а начал врать про неземную любовь к другой, чтобы слиться.
, сэндвич-то и я могу.А вот яхту...Вообще, ничто так не повышает общую успешность у противоположного пола, как наличие кучи денег   или ништяков.
У меня 2008 пришелся на лекции по стадиям экономики, развитию, циклам и т.д.Мы ждали чего-то такого, если верили преподавателю.
Краха США, создания Амеро, аннуляции кредита, роста рубля, роста зарплаты, ничего не ждал, просто идиот, надеялся покрыть кредит досрочно...Выбирайте любой вариант, но мне нравится седьмой..
, может она не так уж и много того?Или кефира литрами глушит для компенсации?
Мышцы - гуд, но не совсем до железного состояния. Немного жира если - тоже не страшно.Таки спать на жестком неудобно  Большие мужские сиськи - фу (а ведь встречаются экземпляры, рядом с которыми и я со своим размером чувствую себя плосковатой    )
Почему бы не делать черное дело дома, запивая его хотя бы углем или еще какой хренью?Если родители против прогулов учебы - ну так сослаться на это самое, может, к врачу отвезут или еще что годного сделают. Интересно, а скорую по причине "не могу сидеть в очереди" вызвать реально?
Есть.А если просто сиськи больше - это может быть или жир, или сиськи от тех же гормонов растут  А ты не спи   я не сплю и вы все не спите
Мужские сиськи - это не только вес, это еще и проблема с гормонами.А уж выделяющие молоко мужские сиськи..это страшно. Зато детей кормить могут (см. священные книжки)
, да мне лично без разницы, Дания или Таджикистан - если человек нравится, но без всяких нервных проявлений, этого вполне достаточно.С другой стороны, отношения на расстоянии - вещь на любителя.
Бабочки в животе и трясущиеся колени - это к любви имеет мало отношения, и встречается не у всех людей далеко.Вам на самом деле хочется, чтобы при виде человека подкашивались ноги, потели ладошки, дергались глаза и заикание прорезалось? ИМХО, без этого обходиться намного приятней и удобней..
Мне они тоже очень нравятся. Правда, у моего парня сзади есть всего несколько длинных прядей.Но это таки на данный момент специфическая прическа (смотря какой длины, конечно).И массовое "фи" среди многих моих знакомых на длинные волосы это не отменяет, да и в целом вещь не слишком популярная.И вообще, вдруг у него эти волосы кое-как резинкой в хвост собраны или сосульками висят\не причесанные часто?  А еще меня порадовали его "попыток полюбить". Это не попытки полюбить, это попытки начать отношения.
Хм.Хороший университет - не то место, где будет скопление девушек, просто так фанатеющих от "не выглядеть как все".К тому же парень не разбирается в нефорах, что очевидно из его сообщения, но под них косит.Вообще когда человек что-то делает не потому, что хочет так делать, а потому, что хочет делать не как все - это уже наводит на мысли, что что-то с ним не так. Комплексы? ЧСВ? Кто знает..
, сейчас во многих городах школьные проездные - карточки с фотками, именные.Плюс пропуска в школу-секцию-кружок часто бывают.У меня в школе уже были личные именные карты обувного, оптики и магазина игр.И чеков всегда масса рассована по всем отделениям - даже не именные, но из магазина около дома, например, уже доказательны.Вызывать родителей, разбираться, пиздить ту, что оболгала.Ибо сама дура деньги прои...ну вы поняли. А куда этой-то деть 3 штуки в школе? Наличие кошелька - ни разу не доказательство, вы деньги найдите, причем с указанием номеров банкнот.
Перевестись в другой ВУЗ не вариант? Уйти на соседнюю специальность?При чем если учеба на платном, то с этим вообще никаких проблем, если бюджет - немного сложнее.Проблему вижу только в том, что нифига не нравится. Хотя загоны про "не женское дело" - тупость полная, генерируете себе лишние проблемы подобными заморочками, это верно.Вот что с оплатой там не светит - это да, хуже.Вам сам процесс рисования нравится? Фигово\нормально в рисовании - вопрос очень относительный. Там этой живописи и академического рисунка максимум на семестр-два. Промышленный дизайн - штука распространенная при дизайнерских факультетах технических ВУЗов.Вечная проблема.Сама щас топчусь, но таки пытаюсь создать за 4 дня диплом..Мне мотивацию дают лень и жаба.Лень - она знает, когда надо работать, чтоб потом работать меньше.Жаба - она душит бросать что-то, на что уже затрачены силы\средства\время.Так и живем..
И теперь ребенок запомнит, что все, у кого шрамы\кожные заболевания на лице - агрессивные уроды, которых лучше первым начать гнобить, и к себе не подпускать ни при каких условиях.Дядя молодец, чё.А орут дети в разных ситуациях, и громкость голоса изначально у людей разная. Кто-то шепчет так, как другой кричит.
Люди заведомо эпатажной внешности не смущаются, когда на них обращают внимание.Тем более, станут они НЕГАТИВНО обращать внимание на ребенка, если их не смущает их собственный вид? Скорее всего нет.Если там только не "Мам, смотри, это козлы-алкаши?" - но тут уже вина мамашки будет, если огребет она за это.Офигеть комплексы у человека.Ему ж не под ребро этим пальцем тыкнули.Вообще я лично на детские тыканья "А тетя в темных очках", "А тетя без куртки и носков", "Пират" (я не заклеивала глаз после операции огромной марлей демонстративно, а брала повязки на глаз), "Смотри сова!"(про украшение) воспринимаю совершенно спокойно. Могу даже пообщаться, если в настроении и ребенок обращается скорее ко мне, чем к матери.Это при всей моей нелюбви к невоспитанным детям.Хотя конечно ситуации разные бывают. Отдельно запомнилось из недавнего - была в майке-спортивных штанах-босоножках где-то в +15,  нарвалась на ответ одной мамашки закутанной с не менее закутанным ребенком - "А тетя дура, она заболеет и умрет"    такие мамашки плохие.Метров через 300 бабушка уже другому ребенку начала рассказывать, что я закаленная и не мерзну, и когда он подрастет, если будет заниматься спортом-кушать кашу-закаляться, то тоже мерзнуть не будет  Вот такие они разные, эти объяснения..
, а что она должна ответить?"У него глазика нет, так бывает ... " - для более взрослого ребенка повод для обиды, ибо его сочли безглазым.."Не тыкай пальцами и пошли отсюда" - грубо и неадекватно"Ему лечат глаз" - это породит вопрос "У него глаз болит?"\"Чем он болеет?""Невежливо показывать пальцем, люди бывают разные..." - монолог, но ответа на вопрос нет.По мне так ответ "болит, наверное" - вполне себе адекватный, потому что никто, кроме мамы да врача, не в курсе, что там под повязкой - глаз, не глаз, какой диагноз и от чего лечат.  И на любой ответ можно обидеться. При общей адекватности вопрошавшего (если он уже знает, что над больными смеяться нельзя, им надо сочувствовать и что лечиться - это со всеми бывает) ребенок сделает из этого нормальные выводы.
Если отец заинтересован в прибыльности и успешности клиники, он пристроит сынка на такое теплое место, где тот не сможет ничего запороть, разве нет?Ведь в том случае, когда папы - директора банков и предприятий, их дети, если они безалаберные оболтусы, идут фактически туда, где ничего серьезного не происходит, а можно посещать мероприятия, улыбаться клиентам и вести беседы ни о чем, даже имея профильные корочки.
, по-хорошему для этого нужно как минимум знание ПМП, умение общаться с детьми и наличие какой-никакой площади, игрушек, спальных мест и т.д.Не думаю, что в съемной квартире есть где разместить 2-4 ребенка.
А я вот даже в дружеских отношениях путаю близнецов.ХЗ почему.
Т.е. это вас гоняли не потому, что экономисты, а потому, что всех гоняют? Тогда в этом появляется какой-то смысл..
, это ж где такой универ?!
, наличие дачи - один из признаков "успешных людей".Мне иногда кажется, что лет в 40-45 у людей что-то в мозгу щелкает, и они устремляются "к земле" - выкупают участок, начинают активно разводить грядки..Иногда за этим следует установка бытовки, перекапывание всего участка, принуждение окружающих к труду, срывы спин, убитое здоровье и время, ненависть в семье.А иногда это милый дом, пара грядочек, с которыми копается тот, кто их захотел, все очень миленько, плиткой выложенные дорожки, шланги, автоматические поливалки и прочие приятности..
, но вы же учитесь не на специальности типографской или издательской учитесь, а на дизайнера.Зачем-то вы туда все-таки пошли и держитесь за неё.
Хм..Умная девочка. И самооценка адекватная.Даже странно, что у таких шизанутых и импульсивных родителей появилась. Вообще блеск - подарить квартиру племяннице. Не сдать, не продать, а подарить и переписать. Чтоб безвозвратно, а с племянницы ничего стребовать нельзя было.Реально, семье нужен экономист, просто жизненно необходим. И мозги.
, математика, как абстрактная наука, сама из философии и логики вышла.И точной наука бывает и без наличия математики в ней.Гуманитарное знание есть знание, связанное с человеком и обществом, ***, а не с отсутствием матана или конкретных данных\определений или точных методов.Есть деление на Гуманитарно-Общественные (Социальные), Естественные и Технические науки.Так же есть деление на точные и описательные. И это два совершенно разных вида разделения наук, которые нельзя сравнивать или противопоставлять друг другу.
Самое смешное, что "гуманитарный" не антоним "точному" ни разу.И многие гуманитарные науки предполагают свой особый матан, и являются гуманитарными точными, а технические могут быть и абстрактными, и иметь неслабый элемент описательности.Хотя я тоже не верю, что можно знать все. Но база некая быть должна.
, "общая" экономика и менеджмент есть. Для тех же бакалавров вполне допустимо - базовые знания будут, работать смогут, определят, к чему ближе.А потом уже уходишь в специализацию.За неё экономистов бы драли сильнее, чем медиков, не?, мозги и знания математики тоже должны откуда-то взяться. К тому же не простой математики, ибо по простой выходит "О, процент меньше=выгодней", без всяких заморочек.
, ну знание экономики оно тоже может пригодиться.А может и не пригодиться., ясно. Факультет для отдыха мозга может быть любой специальности
Даже статистика не нужна и прогнозирование для вычисления тенденций? Вот с этим согласна. Экономисты и менеджеры, может даже юристы, связанные напрямую с каким-то товаром, типом производства или услуги - это годно.
, для философов еще актуально обучение окружающих.К тому же новые мысли-то были у многих, а вот кто сумел свои мысли продвинуть - уже другой разговор. А сколько "многоавторских" мыслей, когда не поймешь, кто у кого что спер. Или "учителя", собирающие мысли с учеников.., по сравнению с какими специальностями? Я не скажу, что экономика это жесть-убиться-как-сложно, но тем не менее это не та специальность, где можно нифига не делать и быть специалистом, и своих убийственных предметов у нас масса.
У  мозги совершенно далеки от математики, но тем не менее я за то, чтобы математика была хотя бы полугодичным ознакомительным курсом в ВУЗах. Может, не всех специальностей, но большинства точно.
Жестко у вас там.У нас где-то от трети до половины группы на каждом факультете отсеивается до 5-го курса. Обычно лишь 1-2 человека вылетают в первый год. Но у нас и группы не больше 20 человек.Плюс еще ушедшие компенсируются вышедшими из академа, переведшимися из других ВУЗов, взявшими вторую специальность..
, ну так то известных и прославленных философов. И то их сильно больше сотни.А было-то их намного больше.Это все равно что спросить, сколько медиков знаешь - античных, средневековых, современных. Тоже вряд ли кто больше сотни назовет - но это не значит, что их за все времена было столько и больше не надо.
, а разве лингвисту не нужна математика? Там же моделирование и анализ вроде должны быть..Хотя историку литературы именно это реально не обязательно. Но и не повредит  , а вдруг?  Я вот знаю только два. И те универсальны для виндов. А сколько я всего не умею и не знаю - это ж жуть.. вот навыки общего форматирования текста пригодились, хотя при прослушивании (еще и в отрыве от компа) такой мутью казались..
А вообще, я все равно считаю, что забивать даже на непрофильные предметы - фу.Они могут пригодиться.С другой стороны, если забивают - пусть уж лучше на них, чем на профиль., те же БЖД и ПМС относительно близки. Т.е. БЖД - краткий курс для тех, кто этим заниматься не будет. А вот медикам его знать надо намного лучше. Родственными предметами могут быть предметы, связанные с психологией, социологией, педагогикой.------------У нас один лектор ведет аж 5 предметов, из них 2 тесно родственных, 2 с ними примерно связаны и 1 пограничный с другой специализацией. Мы у неё, правда, всего 3 предмета застали, остальные нам не положены..но специалист она великолепный, при всем этом.
, может, там университет, где все подряд есть - все факультеты почти.А там могут быть даже не основы здоровья, а что-нибудь еще похлеще., ну это форс-мажор. Не думаю, что не доведенный до ума проект равен глупым ошибкам и мычанию при ответе.На такое обычно даже самые строгие преподаватели смотрят снисходительней., да те же КСЕ, БЖД, ОБЖ, КУР, ОЗЧ.. к тому же, у раздолбаев-задолжников больше нескольких лекций в тетради редко что бывает.А могут еще и быть не один предмет, а разные, просто один препод принимает всех в одно время.
, если вдруг будет доказано, что он угрожал и ребенку тоже - то да, это сильно смягчит вину матери, ибо защищала не только себя, но и несовершеннолетнего ребенка, за которого несет ответственность.
Смотря какой предмет.Ведь на самом деле, от врачей же знания экономической теории или вышмата со всеми их формулами вряд ли потребуют.Опять же "задолжники" - это всегда не лучшие представители специальности  А кто путает экономистов и финансистов - тому по лбу бить. Налоговым кодексом с комментариями (единственная книга, заставившая меня плакать - упав мне на ногу, причем даже на обутую, в туфле. Других таких тяжелых, кроме словарей и энциклопедий,  не знает).
Да вообще ИМХО не нравится специальность - лучше свалить.Особенно это касается сверхпопулярных ныне специальностей, таких как экономика, юриспруденция, журналистика, дизайн, психология, менеджмент..На них часто идут от "не знаю куда", "простые экзамены", "все вокруг говорили это моё" и "ну все идут" - а в итоге острый передоз совершенно неквалифицированных кадров на выходе и дискредитация специальностей.Печально оно.40 тысяч - год или семестр? Даже если семестр, для хорошего ВУЗа цены и впрямь нормальные., надо курса так до 4-5 доучиться, чтобы потом нельзя было учиться на бюджете.А в сельскохозяйственном 15-25 за год и куча свободных бюджетных мест. Не только технарям раздолье   хотя в хорошем техническом  в третью волну умудрилось быть зачисленным на бюжет, с 2 из 12 по внутреннему экзамену по физике..
, а свободное посещение при очном обучении не вариант?Его вроде с 3-го курса можно делать, если работаешь по специальности или около неё. К нам в середине третьего курса парень перевелся с какого-то жуткого места, где экономика была чем-то неточным и гуманитарным в худшем смысле этого слова. Ничего, нормально все, закрыть отсутствовавшие ранее предметы мы ему помогли, а дальше - учится как все.
Спасибо за ответ  Прекрасная подборка, а говорите, не интересно ничего.Однако:Психология без философии и социологии имхо не полна.Английский в идеале требует еще предмета "кросскультурные коммуникации" или хотя бы "страноведения" хотя бы по англоговорящим странам. Что приводит нас к культурологии.Антропология в смысле физическая - происхождение и эволюция рас человеческих - или же в смысле "комплекс наук, изучающих человека, включающий биологию, философию, этнологию, культурологию, археологию и лингвистику"? Хотя даже в первом случае минимум физиология нужна...Геология - она тоже из столько подразделов состоит, что, кажется, "общего курса" в семестр из неё не сделаешь..В целом набор интересный, одобряю.
, а можешь набросать список предметов из 15 (чтоб на несколько лет хватило), про которые считаешь, что они бы 100% пригодились по жизни и тебе их хотелось бы изучать?
Культурология и социология это совершенно разные вещи. Хотя бы потому, что в первой преобладает историческая  составляющая и география в немалой стпени, а во второй матстатистика с психологией.Обществознание - странный микс теории государства и права, культуры родной страны, социологии и истории. Школьный курс, базовые знания.Философия - база, дающая термины и их объяснение для тех же социологии, политологии, психологии, культурологии и т.д. В общем, странное у вас отношение к предметам. Или преподы дурные.
А если прибежать в банк до того, как начнутся просрочки (т.е. в тот момент, когда сам понимаешь, что не потянешь что-то из-за смены обстоятельств), то с ним (если не шарашкина контора) обычно можно договориться - на увеличение срока, изменение типа кредита, снижение суммы выплат...
Сесть под душ и медитировать.
Но гостям все равно такого нельзя.С другой стороны, люди, в городских условиях выращивающие кроликов на мясо - не редкость.
Не могу представить ситуацию, когда кто-то целенаправленно решит вредить моим питомцам. С учетом того, что я агрессивная и неадекватная - у меня и за цветок или вещь можно огрести не хуже, чем девочка из истории про куклу, поэтому гости ведут себя адекватно.Как можно жрать черепах? Мяса у ходящих по суше - минимум, если плотоядные - то еще и горькое неполезное мясо у них, судя по описанию.. Сколько у меня черепах было, никому даже в голову про суп пошутить не пришло. (Ну разве что про гребень посмертный - но такие шутки я приемлю), травоядные, преимущественно водные, идут на нямку. Ибо см. выше.
Хм. Вай-фай в доме без компа - это мощно.Кстати, я лично не знаю семей с достатком уровня среднего (съем комнаты в коммуналке, нормальная одежда, не голодают), чтобы хоть старого компа не было. Кроме пожилых людей, там часто он вообще не нужен.
Ну смартфон за 12 штук - не запредельно дорогая вещь, к тому же заменить может плеер, читалку, планшетник, калькулятор и еще много чего для ребенка. Может, заслужил чем ребенок - все ж о разном мечтают.У нас девочки некоторые с бриллиантовыми гвоздиками ходили с начальной школы. Мне кажется, каждый должен сам решать, что лучше приобретать своему ребенку.
Нет ничего унылей, чем отдать 4-6 лет на получение специальности, в которой не шаришь, даже методом зубрежки, а потом пойти работать тем же продавцом.Есть среднеспециальное, есть другие специальности, опять же можно поработать, понять чего хочешь, и пойти уже получать нужное и желаемое образование..а можно и без него.
Слова "секс" в те времена не было тоже.Тогда оно было несколько по-другому.К тому же, я верю историкам, что века до XII было намного спокойней в этом плане, и даже залетевших до брака девушек не особо осуждали. А вот потом началось..
Мда..кто вообще придумал лозунг "Никакого секса до брака"?ИМХО правильней "Никакого брака до секса"...А то еще не сойдутся физиологически - так и будут мучиться.
Если бы девочка была от любовницы или брошенной девушки, с какого бы она была официально (!) дочерью своего отца? Выходит, отцовство-то он признал. Или женатый был, или сам признал. Алименты вон взысканные платил.
, но живет-то она не за счет родителей.Если её содержит парень\она сама себя содержит, то нет ничего такого, чтобы не идти в ВУЗ. И в пиве тоже - совершеннолетнее тетко, уже 3 года живущее само по себе.
Еще лучше не путать скандалы и истерики.При чем я, как истерик, истерику закатить могу, а вот скандал - да не в жизни.
Дача - зло! Зло! ЗЛО!!!111адынадынадын...*Научный руководитель забыл про консультацию и за полчаса до неё свалил к себе на дачу. Ненависть! Ненависть!   *
Пикаперы - зло.Идешь себе по улице, тут тебя отвлекают, какой-то вроде нужной темой. Потом сводят к знакомству. На посыл по причине наличия парня реагируют далеко не все, начинается "Ну я же лучше\ну его здесь нет".А вот те, кто говорят "Спасибо что сразу сказала" и извиняются и уходят\остаются и дальше все сводится в знакомство дружеского плана - это ня
Ну да, это таки признак неплохого уровня дохода - спокойно откладывать по 12 штук в месяц на ненужную байду, еще и не для себя.Мне бы жаба такое позволила только для 20% заработка максимум, а может и 15%.
33-36 тысяч рублей, зависит от цвета и магазина.А что?
, а чем мешают дополнительные порожки?
, ИМХО, на юге таки несколько легче земледелием заниматься, особенно на плодородных почвах.А когда люди в холодину копаются в подмерзшей земле, под ливнем пропалывают грядки, перекапывают глинистую влажную землю, и прочими способами портят себе здоровье - жить-то они живут, но качество жизни..Я понимаю огород "в кайф" - как у знакомых, где, как я писала выше, плитка даже в теплице, все растения любимые, на всех внимания хватает, не надо ни надрываться, таская с колодца ведра воды, ни убиваться на прополке огромного участка..
Купи жвачку.Купи специально зубочисток.Накрась ногти лаком (детским) от грызения ногтей.Подстригись коротко, чтоб не грызть волосы.Сходи проверься у специалиста на неврозы..
Ну че..Пристегивайтесь, люди. И детей пристегивайте (правильно).
С 16-ти и школьникам кредит дают, до 20 тысяч по банкам и магазинам встречается.
Чтоб планшет всмятку об стену, его надо было вынуть из коробки и в фольгу завернуть, наверное. Ибо в фабричной коробке его долбануть очень сложно - если только по нему не прыгать.Урок - да не, терпимо. Главное - грамотно послать эту истеричку, чтоб ни в коем случае не продолжать с ней отношений. Или наоборот, устроить урок ей, доказав, что ничего не было, а она истеричная дура и пусть сидит теперь без подарков, ибо овца.
Ну может она ничего жесткого не ест и не грызет.Кусочки зубов тоже могут быть небольшими.А так - автору бы и правда зубы полечить, раз такие хрупкие..а то все врачи "дуры" и "идиотки", которые явно специально это делают...с другой стороны, накосячили - исправляйте, восстанавливайте, бесплатно.
, на этот вопрос вам может ответить только ТС.
Ок, он мог просто начать что-нибудь типа:"Девушка, не подскажете время\как пройти\У вас не найдется листка бумаги\Я тут свой Х обронил, не поможете.." - тут не сразу сообразишь, что нужно вопрошающему.
Но это не важно  Они намного дальше друг от друга, чем финансовый менеджмент и стратегический менеджмент. А про менеджмент организаций я и так упоминала.Экономика и сопромат не смежные дисциплины, это точно. А Экономический Анализ? Социально-экономическая статистика? Они тогда кто?
Смежные науки - это смеси на стыке техническая\гуманитарная, техническая\естественная, естественная\гуманитарная.Наоборот - в смысле ищешь и отбираешь потенциально нужные технические и естественные предметы по степени соприкосновения с гуманитарными, отталкиваясь  от них.
, разбиение на финансовый и стратегический менеджмент - это уже специализация. На специалитете это последние полтора года различных профильных предметов, бакалавра такого быть не должно - он просто "менеджмент организации", например, а так - получается магистрский уровень. А язык и информатика - это по сути два разных равнозначных предмета, не пересекающихся, поэтому выбрать и проще, и сложнее., ну это для технических специальностей. Для естественных или гуманитарных, соответственно, наоборот.Экология, кстати, смешная наука - не то естественная, не то гуманитарная..смотря с какой точки зрения.
Это уже зависит от воспитания. Не дай судьба мне детей, которые будут как указанные вами 12-летки.. это ж ужас и кошмар., а жить, когда на работе залез достаточно высоко, чтобы был нормальный график, отгулы, отпуска, а дети уже спокойно обходятся без родителей. Да и в универе можно жить. И до него. А молодость..да что молодость, чем она принципиально отличается от пожилого возраста? Да и до скольки это - "молодость"?
Это разные степени самостоятельности. Наличие 7-летнего ребенка ограничивает куда сильнее, чем хотя бы 12-ти летнего. В 7 его еще надо водить по кружкам\в школу, а в 12 он может ходить сам. В 7 я бы не отправила ребенка в лагерь, а в 10 - да. И т.д.
Мне кажется, что рожать надо в 20-25.Просто потому, что тогда уже к 35 будут более-менее самостоятельные и адекватные дети. К которым не надо будет вставать ночами, из-за которых не надо будет отказываться от своих интересов и т.д. Зато вот денег будет больше - да, по карьерной лестнице залезешь выше, уже будет свой собственный сформированный круг интересов, будешь знать, чего ты хочешь.Но(!) это не повод рожать, когда доход на двоих и так на уровне прожиточного минимума, ни друзей ни родни, ни ребенка не с кем оставить..и тем более если кто-то ребенка не хочет.
, мне вас точно не понять.Я садист, а не мазохист..   вот порезать кого-нибудь, наверное, интересно б было..
, а после соседней темы не хочется совершенно верить кондомам, купленным парнем - мало ли, сам понапротыкает, с них станется.Что делать?
Либо взяла плохие таблетки\пьет их неправильно.ППА - вообще фиговый способ предохранения..
Если договорились, то с чего бы делать подставу с ребенком сейчас?Может, хреново предохранялись?Мадама из истории для меня не производит впечатление специально это сделавшей.
Как ранее имевшая животинку и птицу в селе, могу сказать, что и на еду выращиваешь как родное. Просто как-то спокойней, что ли, к этому относишься..Хотя своих кошек и черепах есть не станешь, если не припрет. Равно как и тех же собак-кошек в деревнях. Разные у них цели заведения..
, ну так и мне нравится. Ноги заплел, спину выпрямил и сиди наслаждайся водой...а потом счетами за воду
, ну не попробуешь - не узнаешь.А автор не права категорически в том, что ради следующего увлечения бросала прошлую работу. Надо ж совмещать, чтоб деньги были и куда вернуться, если что.
Вообще морских свинок изначально именно на мясо и разводили  Это потом из них стали непойми что выводить.
Ну вы все странные   у меня масса шрамов, и ни один не был специально посажен.Единственное, что долгое время была мечта свести либо зататуировать\скарифицировать один из шрамов до состояния законченного - там просто шрам с шрамами от штопки, можно было бы в божью коровку или шестилапую ящерицу очень годно перевести..но врач сказал, такие шрамы лучше не трогать - неизвестно как кожа отреагирует.В КТЛ и еще где-то масса историй была, про то, как детей после лагеря с набитыми чернилами из ручки портаками родители потом таскают к нормальным мастерам, требуя свести или перебить этот ужас..
Кстати, нигде не указано, что она занимается собаками своей семьи и только своей семьи.
Требуют эмансипации. Право сие появляется с 16-ти, и не удивлюсь, если девочку туда в 16 и выпнут из дома - было бы ожидаемым окончанием.
"...с одной стороны, с другой стороны, а гриб то круглый! Эх, ДОДОша, а ещё математик..."
Ну все бывает в первый раз.Ведь и креветок, и раков, и рыбу, и птицу первый раз когда-то приходится разделывать. Может, загуглила алгоритм разделки да попробовала делать.А может, уже был опыт разделки домашних черепах до этого...
, ну это уже философские вопросы, кому какие потребности важнее и способы удовлетворения их ближе - кому-то главное - чтоб искусство жило в памяти, а кому-то - чтоб вода быстро вскипала и тепло было
Инструкции и рецепты (без картинок, с картинками не кину, а то опять будут обвинять, что жуть показываю): Эх, вот так каждый может начитаться в инете про "экзотику" и пойти фигню творить. И не отменишь..
, про работает\не работает там не сказано. Может, у него работа с людьми не связана.
Хм. А по мне так нормально.Но это мы нашли друг друга..
ИМХО он 2 года не хочет общаться, но общается, просто меньше, чем обычно, не получая от этого удовольствия и прячась от всех. Не объясняя.
Мне ваш пост показался довольно злобным. Но это мое мнение.А юристы..можно сказать, что это свой вариант битвы "математиков и филологов"   конфликт факультетов с безобидными подколами и подначками. Хотя нормальные ребята среди них встречаются
Давно вы не видели современную школьную программу.Компьютер и интернет сейчас просто необходимы. Ибо надо ваять поинтовские презентации, чертить на компе, делать всякие доклады-проекты и прочую муру.А уж задания "пройди тест на таком-то сайте, сделай скрин результата и отправь на почту учителю", данные сестре, меня вообще позабавили. Правь-не хочу..
Сюда бы грамотного человека с менеджмента, который бы на вас еще сагрился, . У нас в ВУЗе у менеджеров(маркетологов) математики и счетных предметов не меньше, они другие, конечно, как и методы, но два курса мы вместе проходим основы статистик-примата-матана-линала-моделирования-прочего, а потом расходимся.Математика же - абстрактная наука. Если человек справляется с цифрами, но не справляется с функциями и методами - это уже не "инвалидная логика", это отсутствие замуторного абстрактного мышления, что допустимо, ибо люди имеют разный тип мышления.А вообще, вы реально агритесь на менеджмент. Странно. Мы обычно дружим и командно агримся на юристов..
, брата или сестры тоже не было, видимо.Иначе даже для такого уровня жизни можно смоделировать ситуацию, когда в 14 лет одному ребенку комп, а второму за него нельзя, с одним сходить в кино, а второго оставить дома, одному книги покупать и читать вместе с ним, второму не давать их.Внимания не неё не обращают, это точно. Ни совместных прогулок, ни поездок, ни ужинов, ни общения - она с ними вообще не пересекается, какие нафиг могут быть подробности их необщения?, это нормальное желание.Вспомните все темы, где заклевывали мачех за то, что они не хотели уделять массу внимания на внезапно появившихся детей второй половины - да там их чуть ли не на кол вздымали.К тому же, девочке в одежде из СХ айфон не светит. Если про подарки не сказано - не факт, что они есть.
Хм...ни платья, ни ноута, ни поездки.Папа - супер. Аминь.
Я б скорее спросила, кому придет в голову в чужом доме готовить чужих животных...Ибо рыбки это, черепахи, свинки, кролики или виноградные улитки - не принципиально.
Не поверите, это тоже математика.Не считайте вообще. И ценники не читайте
, уже поздно.
Эх...вот поэтому и надо ставить камеры видеонаблюдения в квартирах.Даже если что-то дешевое, типа "кадр в секунду"\"кадр в 5 секунд", черно-белое и без звука - все равно в такой ситуации было бы настоящим спасением.
Ну раз она об этом узнала - о факте и о планах - значит, ей об этом рассказали.А рассказывают с какой целью? Похвастаться и услышать чужое мнение. Вот пусть и слушают, мнение-то может быть и отличным от желаемого.
, тут в одной из тем объясняли, не помню где.Там было что-то вроде что если организм недосформировался - то рано, могут быть проблемы со всей системой в итоге. С гормональным фоном может что-то случиться.А так - я просто не верю, что в 14 прям у всех сексящихся мозги выросли и встали правильно, чтобы нести ответственность за свои действия. Залеты, ЗППП, как раз страдания "а тому ли я дала", с возможностью дальнейших страданий, суицидальных попыток, шрамирований и т.д.
Ну тут скорее страх стать парией в своей компашке, если тоже не переспит.А секса в 14 хочется далеко не всем..
, реально, меньше 100 000 - есть вероятность вымирания от болезней, эпидемий, близкородственного скрещивания..
Шансы есть.В случае, если будет заява:Если сумеет запросить следственные эксперименты, докажет, что половых контактов не было, что в то время, как якобы совершал эти действия, занимался чем-либо другим.Если не будет:Теми же методами хотя бы в семье это попытаться доказать.Запрашивать историю посещения разных сайтов с компа - себе дороже, ИМХО, в этом случае - фиг докажешь, что за компом был ребенок, а не отчим.
, мы как-то считали с точки зрения экономики, экологии и прочего, сколько надо людей на планете. Пришли к выводу, что порядка 1 000 000 от каждой подрасы - более чем достаточно, при этом и при 100 000 тысяч хватит, чтобы человечество не вымерло, а снова размножилось..
, но под душем-то стоят или сидят..
Поэтому лучше заниматься модифицированием с ногами и спиной, чтоб если что лишнего потом не светилось
Биореактор не равнозначен.Он-то сдох и ему пофиг, а ей страдать, рожать, поднимать..Аборт - вещь неполезная, сдать ребенка в детдом - общество осуждать будет, карьера и общественное положение в любом случае пошатнется за время беременности\восстановления после неё\аборта..А ложные обвинения от парней, которые решили кинуть случайно или по обоюдному желанию залетевшую девушку?После аборта девушка должна требовать минимум отпиливания у парня без наркоза одного яичка. А лучше куска внутреннего органа. А че, для жизни не опасно, какие мелочи..
, куда запихивать мужика-овулятора из соседней темы?Какое наказание будет для мужчин-насильников?Для мужчин, сперва уговаривающих девушек залететь, ибо они очень хотят ребенка, а потом кидающих их беременными или с детьми, ибо "еще не готов\это не мое"?
, против американцев как людей ничего не имею, они тоже люди, как и все.А вот законодательство и общая система страны доверия не внушает. Кстати, вернувшихся знаю - т.е. тех, кто съездили учиться\работать, могли остаться, но не стали.
, она тоже бывает не абсолютной (кроме "отрезать все нахрен")., спасибо. Соглашусь наверное только насчет Канады. США уж точно к адекватным государствам сложно отнести..а Австралия еще своеобразней.
Сколько ему там было, в книгах? С 31 до 38 лет, вроде?
, ТГиП у меня было, спасибо.А вот что считать правовым государством - великий вопрос. Ибо везде фигня своя, неприятная и специфическая. Получается, вы страну, 100% лучше чем эта, называть отказываетесь. ОК.
Да концерты - не столь уж затратное мероприятие. Хотя, смотря какие места взять.Другое дело, что на время концерта ребенка надо где-то оставить. А уж если это надолго, вплоть до феста - вообще тяжело..
, ну она детей-то видимо воспринимает как приятную вещь, с чего ей расстраиваться-то? Даже если случайно?, это не ответ., возможность есть у многих, было бы желание. Если реально хочется - климат, культура, порядки и т.д. устраивают - почему бы и не свалить. А если "потому что так вроде принято что там лучше" - то нафиг оно такое надо.
Уку. Есть странные люди, ловящие от этого кайф. Мне их не понять...но это набирает популярность.А вообще я хотела ответ, почему нет, а не чтобы ты посмотрел
Там...да так, мелочи...описание процесса и поз +маленькие-маленькие картиночки подвешенных за кожу крюками живых людей, ловящих кайф от процесса..даже кровяки почти нет нигде, а где есть - там не видно..А вообще, ты мне что, не доверяешь?! Почему?   Это после темы про пирсинг мышц или после чего-то еще? Скажи мне!
, наслаждайтесь. Там картинки мелкие, даже если брезгливый и чувствительный - не сильно впечатлит.
ППА и благоприятные дни - бред и метод чисто на удачу.Таблетки, если не уметь ими пользоваться (да, такое тоже бывает) или некачественные - тоже не особо метод. Есть же люди, искренне уверенные, что лекарство надо пить только когда плохо - а некоторые и таблетки пьют только перед ПА. Глупо? Глупо. Но не специально.Так что может и не быть злого умысла. Недоказуемо., а теперь назовите не такую страну. (Только, пожалуйста, не из исламизирующегося бенилюкса)
Государство - вещь переменчивая. Сегодня одно, завтра другое.А климат, язык и устои общества мне тут вполне симпатичны.Равно как и наличие возможностей.К тому же линии работ на долгосрочную перспективу есть - это внушает некий оптимизм.Так что я, как существо, в ближайшие 5-10 лет желающее таки размножиться, особых препятствий для этого не вижу..
, да...мечта. Правда, Бес мне не нравился по поведению..
Вот не буду вопить, что надо всем рожать.Потому что ВСЕМ рожать однозначно не надо.И принуждать\призывать\давить на совесть тоже не надо.Буду вопить, что надо:1. Сохранить бесплатное школьное образование.2. Сохранить бюджетные места в ВУЗах и ССУЗах.3. Сохранить и улучшить бесплатную медицину.4. Увеличить кол-во детских садов и уменьшить их стоимость для родителей.5. Сохранить и увеличить кол-во бесплатных детских клубов и кружков (кстати, нас вот закрыли, а вместо нас открыли такое же платное - печалька   минимум половина детей платно точно не придет  - родители предпочтут потратить на что-то "полезнее", да и цены там.. )6. Газификация! Электрификация! Компьютеризация!....Ну, в общем, вы меня поняли..
Вспоминаются всякие-фэнтези-миры (в том числе и Лукьяненко) где каждый здоровый должен был размножиться и отдать 1 ребенка на воспитание государству (ну, соответственно, для каждой пары 1 ребенок, даже если эта пара - не пара, но партнера где-то можно было самим выбирать, где-то нет), а дальше - живи как хочешь, хочешь - заводи своих детей, хочешь - нет
А я не вижу смысла призывать размножаться тех, кто не хочет.Все это должно быть делом добровольным.
, ну месячные там могут идти до 3-7 месяцев  Если не стройняшка - то и изменение веса может быть не сильным, перераспределение.Может не быть всяких тошноты-отеков. А общее состояние можно списать на переутомление при переработке. В общем, есть истории, как даже 2-3 беременность не замечали месяца так до 5-го..а тут первая..
Почему-то не сделала.Может, повелась на его уговоры.Может, беременность протекала легко, и нифига она не замечала до определенного срока, когда уже поздно.Может, нельзя было.
Видимо, не рассчитывала.Но и что у него другая есть, тоже не знала.Похоже, для неё самой этот залет - вещь весьма неожиданная.Хотя фраза "нам лучше не быть вместе" намекает, что что-то типа отношений (кроме секса) между ними таки было..
, потому что дети внезапно разные по уровню развития и интересам.Хотя я не удивлюсь, если местная девочка тоже радостно будет играть с куклами, портя их.А ещё там было разрешение мамаши. Тут, как уже было сказано, могло быть благословение тещи или еще кого..А вообще, наказать конкретно обеих хочется..
Не факт, но таки..Однако даже если автор не того, то все равно это её пес. И эта девка его испортила, ибо теперь он будет до человеческих самок доматываться, а автору этого может совсем не хотеться (тем более что доберман может быть сильнее, настойчивей и покусать в случае несогласия   )
, пусть заводит своего добермана и зоофилится на здоровье.А чужого совращать - не сметь   это ж хуже чем с парнем, пока девушка спит, в квартире девушки..
Стояки отопления (сейчас холодные, кстати), стеллажи рядом с окнами, эта хрень, на которую штора вешается, у нас лично встык со стеллажом - кошки залезают легко, а оттуда на форточку.А уж с учетом того, что в современных окнах форточек нет, а всякие "режимы проветривания", куда змея пролезет легко - это еще вероятней.*В общем, по моей комнате, кмк, змея может даже на люстру вползти.*
Форточка, вентиляция, щели, неприкрытые двери..Да легко сбежала б..
Поставлю вопрос "насколько самостоятельно управляли государством 12-18-летние дети, с учетом наличия у них кучи советников и приближенных людей возрастом "за 30"?"Так же и по поводу семьи, ибо в семье главным был старший, а ему было поболее 25 однозначно..
Ну для меня например было реальной неожиданностью в промышленных районах РФ, когда от местного дождика у меня кожа с головы начала слезать. Прям трескаться и слезать чешуйками. А местным пофиг..Про солнце он может и знал, но оно задалбывает только так, и кремами сколько не мажься, перебор все равно будет. Плюс денег немного у него.Так что - все предугадать невозможно..
В Таиланде госрелигия - буддизм.Не пройдя послушничества в монастыре, говорят, мужчина никуда на госслужбу поступить не может, и вообще правила религиозные в обществе принято соблюдать.Монахов много   реально много. И монастырей-храмов..И везде домики духов..А в Камбодже еще хуже в этом плане. К тому же с Камбоджей у РФ остались давние связи со времен СССР, в том числе и по обучению.., очень много подводных камней в жизни в другой стране, которые не нагуглишь заранее. Никак. И всего заранее не прочтешь, и не узнаешь, что от местного дождя конкретно твоя кожа будет облезать, что конкретно по территории твоего ВУЗа будут бегать неадекватные священные обезьяны, а цены на транспорт будут такие высокие, что всю экономию на еде и одежде перебьют..
В первой статье возможен залет, а во второй нет?Я уже теряюсь в догадках, почему они разные..
, а кстати Тайланд очень даже может быть.Ибо фанатиков немеряно, обезьян тоже, на солнце сгораешь так, что вусмерть, сезон дождей такой (еще и рядом промышленная азия, так что и в кислотные дожди веришь), и цены на проезд там высоковаты..Местный язык еще хрен выучишь..а без него только в турзонах работать пытаться..
Мне кажется, чтоб отличать обычный спермотоксикоз от извращенного?Согласитесь, отношение к "изнасиловал женщину" и "изнасиловал мужика" будет несколько разным...равно как "изнасиловал женщину посредством прямого ПА" или "изнасиловал посредством введения черенка от лопаты.." Хотя вашу версию было бы интересней услышать..
, а обернулась бы она - было бы полноценное криппи. Ибо НЕ ОБОРАЧИВАЙСЯ
, но зато всегда можно переделать шрам в красивый шрам..
, чтобы отравление было безболезненным, надо чтобы первой отказывала нервная система. Но, как правило, такие средства нервную-то систему отрубают, а тело еще дергается\исходит пеной\кровью какое-то время. Вот люди и брезгуют..У наших родственников дом в деревне. И в среднем там постоянно 5-6 взрослых котов\кошек, и дети, соответственно. Ни разу котят не топили, всегда пристраивали или себе оставляли. Ну и взрослых стерилизуют, или сразу, или после пары родов..Но в деревнях и смертность среди кошек высокая - машины, болезни, собаки..
Ну так может быть, а может и не быть..Какой нафиг внутренний стержень, если девушка от него уже в загул готова уйти? Недотрах, недовнимание в адрес самки - не признаки годного самца.
Недотрах он такой..Может, ей попытаться парня хоть на ролевые игры развести? Глядишь, хоть немного градус отношений поднимется..*И матом его во время секса, и пусть и в постели все желания исполняет, раз такой "на все готовый", и вообще..*
При общем доходе семьи 21 тысяча, думаю, даже продажа машины за 30-50 тысяч уже могла бы быть солидным довеском. А "машина по наследству" - это не обязательно хлам..
, вариант "наследство" не рассматривается?
Вы про этот вопрос:Если такое вдруг случится, да, мастер пойдет по этой статье, по второму подпункту:Равно как и какой-нибудь другой мастер, у которого человек умрет от болевого или анафилактического шока, при татуировании ли, шрамировании или бодимоде..
, она временно отдыхает неделю за срач в теме Мистер Овулятор, вы разве не заметили?
Ты не Кришна. Кришна бы соблазнил и просветил, причем всех.
Нет, у нас в компании кредо было "никакой свадьбы до секса", даже среди беспарных и страшных   при чем  тоже может подойти на роль страшной подруги, но мне было с кем, смысла не было и не хотелось. Фригидность, что ли - если в 14 не хочется  , ну а мы за то, чтоб народ из постели подробности не вытаскивал. Ибо вытащил - будь готов к осуждению.
Мне когда подруга начала рассказывать в 14, я тоже её не одобрила. Зависти не было, возможности были, но не хотелось и казалось, что нафиг надо пока. Ну, когда она в 15 уже на аборт собирала, убедилась, что правильно не одобрила..
, могли надоумить старшие подруги, интернет, телевизор, бабушка..Я только за последние пару месяцев  сюжета 4-5 видела художественных, где дети сами наносят себе побои\повреждения и валят на отчимов, попутно используя обвинения в насилии. Младшему было лет 7, старшей - 16..
, но согласись, что отвести дочь на аборт дешевле, чем внука еще содержать?Хотя в таких случаях их иной раз оформляют как "братьев-сестер"...
, меня первый раз за руль на дороге (!), пусть и между селами, но таки асфальтированной-размеченой-с регулярным хождением транспорта лет в 9 посадили. Но это ИМХО было неправильно и так делать не надо.А вот для трактора и впрямь ниже 160см никак - большая штука, только если на колени..Детям для вождения не хватает:1. Координации и скорости реакции2. Возможности финансово отвечать за свои решения3. Возможности юридически отвечать за свои решенияА секситься в 14 все равно рано, лучше хотяб 16 дождаться
Кидают в адрес учителей, которые не нравятся.См. дело в Англии несколько лет назад было.В России тоже, говорят, не редкость. Вот только чаще парни предъявы тоже в адрес мужиков кидают, что опять же символизирует..
, ну парням обычно достаточно просто пустить слух, что он с женщиной переспал, чтобы ей крови попортить, чем они не редко и занимаются. Или чисто для самоутверждения. А вот посадить - да, они не могут.
Женщины составляли сметы  а мужчины их оплачивали.Тоже вечное - женщина тратит, мужчина платит..
Вообще на самом деле - исторически мужчины в основном именно дают деньги и ресурсы на разные проекты, а женщины в них занимаются организационной работой...
Эти "оправдания" как-то еще хуже сделали ситуацию в моих глазах, ну да ладно.
А я люблю мясо с соусом или кетчупом.И что теперь делать?
А представьте, если б фотки еще и отредактированы были бы в стиле крипи? Там, глаза повыколупать, сущностей пририсовать...
Опять N страниц обсуждения преимуществ и недостатков айфона с макбуком, а надо обсуждать фанатизм.С таким же успехом парень автора мог быть фанатом форда или дэо (которые выпускают машины, телевизоры, мини-мойки и всего дофига - хоть полдома обставь, не то что какие-то яблочники, которые даже автомобиль или кондиционер сделать не могут   ), и так же смотреть свысока на всех, кто не такой.
Есть такое, да.И по домам престарелых, и по детдомам, и даже по отделениям серьезно больных, например онкология, где подолгу лежат..
Ну я встречала отзывы, где именно "больно, жутко больно, никакого кайфа-адреналина и т.д.", был отзыв где человек от боли просто отключился, у кого-то крюки кожу порядочно умудрились порвать при казалось бы хорошем мастере..А что, "больно и не понравилось" уже не считается негативным отзывом? "Не понравилось совершенно, больше не буду, зря попробовал" как отзыв видела даже от людей, практикующих всякие более болезненные вещи..
, самец у меня и впрямь волосатый-бородатый, но явно человек  , вообще это стало интересно еще после информации о том, что СПИД пришел к людям от обезьян - тут в теме упомянули СПИД, пошла гуглить и...ну хоть слухами и страшилками поделись..
Хм...интересно, а от примата может залететь девушка? А приматка от парня?
В 14 - скорее всего да.В 16-17 - скорее сам.А так - да, лучше статистику % занимающихся сексом к % абортов к возрастной группе.Вот только такую фиг соберешь.
Ну тут мало странного, если они выкидыши за аборты считают. К тому же пик все-таки на 25-29 на графике - самый "карьерный" возраст - или уже есть дети, и следующих не хотят, или еще нет и не хотят...А в младом возрасте могут просто быть аборты в не слишком чистых клиниках - лишь бы дешевле, или вообще дома всяких таблеточек жрут..
*Все еще ждет, когда в тему придут феечки, ромашки и эльфы и встанут на защиту автора.Неужели КМП окончательно зачерствел и обадекватился?!    *
У меня один знакомый палец утром в день экзамена сломал, чтоб легально перенести сдачу (ну в травме же, со справкой)  идиотский способ, но за данное время до пересдачи успел выучить и отлично получить..
, ну не скажите   мы по электричкам как-то от нехватки денег на инструменты ходили. Успешно. Но это ИМХО к благотворительности отношения не имеет от слова совсем.Равно как и большая часть указанного автором., а я б с удовольствием помогла в организации приюта типа "поймали собачку-оценили-если нормальная лечить и пытаться пристроить, если нет - усыпление". Если за месяц-два здоровую не пристроили - тоже усыпление..А вот друзья наоборот предложили проект места, где будут жить агрессивные собаки, убранные с улиц - "доживать и реабилитироваться"...за счет благотворительности. Вот этого я не поняла..
А вообще..Если переслать\дать кому-нибудь, попросившему денег, денег - это благотворительность, то является ли благотворительностью отправление денег авторам и переводчикам комиксов, занимающихся этим на безвозмездной основе? Или дать денег музыкантам в переходе? Отправить их на самопальную интернет-радио станцию?
У мадам много лишних денег, и они чешутся. И мало мозгов и ответственности.Я б поняла, если б она, например, выбрала 1-2 приюта и на регулярной основе туда закупала что-то нужное, даже немного. Я б поняла, если б она пошла спонсировать строительство очередного конкретного приюта-отстойника для животных, или возила корма-медикаменты туда же. Регулярно.Я б поняла, если б она пошла на регулярной основе помогать местной организации пенсионеров или совету ветеранов. Если б адресно помогала больным детям. Если б волонтеры пошла.Но блин! Перевод денег непойми куда непойми как! Подавать попрошайкам! Подавать попрошайкам У МЕТРО!? Это благотворительностью у нас теперь называется?
, в том-то и прикол, что поесть там на эти деньги проблем не будет. На 1-2 доллара вполне можно перекусить, особенно если готовить будешь сам. Покупать дешевое тоже можно, но будет всякая хрень ИМХО.Вот только поездка куда-либо встанет минимум в 5 баксов. А то и больше.Одежда - ну как у нас на рынке по цене.Все медикаменты, включая кремы от солнца - дороже, чем у нас.Воду покупать - тоже не дешево.Насчет раба - тоже уже денег надо побольше. Может, в Камбодже еще и потянет, что маловероятно, в Тайланде - ну если в глухом селе на севере, ибо раба еще содержать надо   А есть и пить этот раб и хозяин что будут?В Тае том же и Камбодже например куча гастеров из Мьянмы.
, при скарификации сперва проводят удаление волос с луковицами (тем же воском, например), а потом срезают так глубоко, что другие волоски уже по идее расти не должны..У меня на неглубоких шрамах, даже обширных, волосня растет, а на глубоких нет..на прижженых кстати тоже нет.
Если синяки на теле, а экзамен по какой-нибудь движухе - это одна проблема.Если экзамен письменный, а рука свернутая - это другая проблема.А может, там и впрямь синяк на пол-лица, так что говорить тяжело? Или она сдает какую-нибудь Теорию Презентаций, где в том числе и вид оценивается.В общем, в любом случае сочувствую.Я тоже часто к телефону бегаю, если звонок неожиданный - мало ли что и кто звонит.
, оно могло сбежать беременным..У них там как-то все хитро, что сроки подвижные, и т.д.А говорят, что и до года может беременность длиться у крупных пауков..
, в Китае могут быть даже предметы на русском.Там, говорят, с этим довольно неплохо (у нас препод там год на английском и русском преподавал, по приглашению в каком-то университете), а вот подрабатывать в Китае и впрямь нереально - своей рабочей силы навалом..
, заметьте, лижет, а не кусает или отрывает.
С моей точки зрения, оборотень не зверь, а фурря, ибо имеет отличное от обычного волка(или в кого конкретный оборотень обращается) строение тела. Это можно заметить еще по старинным средневековым гравюрам и египетским фрескам   где человековолк\человекособака не идентичен собаке в своей конечной форме.
, в зверином (и со звериным разумом) - однозначно зоофилия.Хотя секс с анимагами и перевертышами, сохраняющими разум при полностью звериной форме, тоже к зоофилии относят в фэнтезийных фандомах..
А вот будет ли секс человека и фурри  - над этим вопросом не одна сотня людей билась в форумных холиварах..
, ну это тоже вполне себе встречается - когда человек скорее начнет дохнуть с голоду, чем сбрасывать вес дальше именно за счет жира.Но на самом деле, больше всего в этих темах я люблю рассуждения стройняшек (разных категорий, работающих над собой или имеющих "удачный" тип обмена веществ и конституцию) о том, от чего люди толстые, как они себя при этом чувствуют и что им надо с собой сделать.При этом даже холивар андроид\эппл и то имеет больше аргументов и свежих мыслей.., а еще пищевые привычки могут определяться десятками разных проблем с чувством насыщения, обменом веществ и прочими-прочими-прочими хренями.
Не поверите, я до 85-90 кг где-то вообще ничего такого лишнего на себе не видела. Вес и вес, что такого. Вот сейчас - да, можно и обратно до 90 было бы уйти, было б лучше наверное с мед. точки зрения..Но вот ощущения "а-бля-писец-как-жирно-срочно-худеть" нет впринципе.Уку, она придумывает комменты вконтакте, выставление фоток с оскорбительными комментариями, и замечаний-стебов парней.
Будешь принцессой орков.Бывают, но это скучно, а у меня плохое настроение..
А еще можно просто потихоньку разжираться с детства.Будучи всякими там активными-бегающими и т.д.Просто организм и мозг, привыкая к определенному весу, воспринимает его спокойно.Меня больше интересует - какое нахрен дело всем окружающим до этой конкретно девушки?
, иди к нам, чистым орком будешь
В разной. У меня летом кондиционеры и тонированные стекла, и зимой печка и свет. А в промежутке между кондиционером и отоплением открываются окна и люки.И сижу я минимум в 2\3 поездок - при чем стою часто тоже по своему желанию, а не потому что не могу сесть.Вот остановки с долгой погрузкой - есть такое. Но это терпимо.------------------А вообще у меня своя, особая Москва. Не такая, как у всех   хотя бы потому, что она не в Москве фактически..
Ладно, мне в школе одноклассник лбом в лоб с разбегу влетел..не рассчитал чего-то..Ему ничего, а у меня потом симптомы легкого сотрясения были
Мне понравилось про ювелира, разославшего конверты с камнями - бриллиантами и цирконием - постоянным клиентам фирмы, а в итоге узнал, что 2\3 конвертов отправились в мусор без вскрытия..
На этой фотке он мне категорически не нравится..
, дайте ссылки, тоже интересно..
Судя по наличию инета, оставалось только гуглить методы вытаскивания человека из передоза в домашних условиях, раз врача не хотели.Но тогда даже в аптеку зайти страшно все купить - аптекарь и понять может
[Сарказм], ай-ай-ай!  А вдруг косой-толстый-мелкий-вонючий (хз какие у тебя критерии) парень с носом картошкой, сросшимися бровями и прыщавой физиономией - светоч разума и добра, готовый тебя на руках носить и вообще интереснейшая личность! Как не стыдно  *А теперь все пошли и в рамках политкорректности и толерастии нашли себе любовника\любовницу другой расы, желательно с ярко выраженными дефектами и непривлекательной для вас внешности.*[/сарказм]
, имею я право на личные предпочтения или нет?И так парень у меня ростом с меня без каблуков ( а еще сутулится, приходится бороться), но еще ниже я бы не стала встречаться.Может, это мои комплексы  , корейскую. Мои копыты в них не умещаются удобно, может, вам подойдет   японские и то просторнее.., ну это не гном. Однозначно. Полурослик-полукровка от людей, в лучшем случае.., вот с этим согласна и потому автора не одобряю. Могла б еще плюс поделикатней, типа "не нагулялась", "не готова к такому серьезному шагу" или заранее объявить парню, что с ним только секс и ненавязчивые отношения..
, ну вот конкретно в НТС мне не нравится их сенсорный экран, ибо он притормаживает и реагирует на что попало (сам может разблокироваться). Плеер тоже не впечатлил.В Самсунге мне не нравится наблюдаемая глючность - когда у людей калькуляторы на лабах виснут и приходится перезагружать мобильник, это тупо.Про LG ничего не могу сказать - просто внешне не понравился, так как чаще всего неформатный кирпич, и, говорят, проблемы от -0 начинаются.Про Sony вообще ничего сказать не могу - не пробовала.
А кто вас знает, вдруг вы гоблин  Гномы они ширококостные..К тому же бояться тут нечего - люди разные. Мне с вами не скрещиваться, не секситься и даже на прогулки совместные не ходить, где шея затекает держать голову вниз
Мне кажется, когда человек выбирает пару, он её считает красивой как минимум для себя, и детей, соответственно, тоже от такого человека одобряет, раз решает заводить  164 для девочки - это несерьезно   хотя, конечно, ей будет удобно ездить в азиатских машинках и маршрутках, а так же ходить на каблуках без комплексов, но таки все равно ИМХО мало  , в таком случае это просто странно. Хотя от кареглазых брюнетов девочки вполне могут получиться голубоглазыми и светлыми..а могут и не получиться.Но одно дело когда это "Ах!", а другое "должен чтобы сохранить чистоту крови" - это же тупо..
, я не хочу надеяться на то, чего может и не быть. Есть пара личностей среди родни с таким ростом с обеих сторон, надо понимать, что это может вылезли  Не гнобить же парня (сына гипотетического) если что по причине "Я хотела сына ростом 185 см, как мой папа, а ты ростом в дедушку пошел, всего 170!!!111адынадын"  , нормальное желание, с учетом того, что примесь забьет нафиг всю голубоглазость..Смысл смотреть на того, кто тебя не привлекает? Мне впринципе не-голубые глаза нравятся только на кошках да чужих детях. Ну на людях взрослых тоже иногда, но не привлекает и все тут. Не мой тип..
Выше 165 во взрослом состоянии для обоих полов, однозначно.Для девочки 165-175, для парня - 170-185  У всех свои тараканы.
, я конечно комплексами не страдаю, но и писаными красавцами меня и моего любимого назвать сложно по современным стандартам   так, нормальные люди. Обычные. Бабушки-дедушки и мамы-папы как-то красивее даже..а может, просто солиднее..Просто вот втемяшилось мне, что хочу нормального роста и голубоглазых
, вы по-моему не туда.., а где вы находите нормальные?
, точно, еще уклоняйся-не уклоняйся, а головой в потолок прилетишь, особенно если на каблуках   или прическа высокая.
, в нерезиновой маршрутка дешевле автобуса - раз.В нерезиновой автобусы комфортабельней маршруток (кроме маршруток того же официального МосГорТранса) - два .Стоя в маршрутках тоже берут ехать - три.Сесть в автобусе очень даже реально - переполненные они бывают пару часов в день, я в них не попадаю - четыре.Мало какая маршрутка дублирует полностью маршрут автобуса\троллейбуса\трамвая - пять.Хм...если трамваи и троллейбусы для нищебродов, откуда ты так хорошо знаешь, что там творится?
, маршрутка уже признак "илитизма"?  Никогда о таком не слышала.А то, что у маршруток может быть неудобный маршрут, водители там дымят, в них может укачивать и прочее уже не аргументы?Я например предпочту троллейбус, автобус или трамвай. Сидишь себе спокойно (не то что когда сам за рулем), пробишься потихоньку, занимаешься своими делами...ну и то, что у малолеток (школоты и студентоты, как я) есть проездные, и не надо заморачиваться с покупкой билета - тоже плюс.В том-то и дело, что телефон в этом случае вообще не показатель.Меня больше забавляют зайцы с дорогой техникой и крутыми шмотками..
, назовите конкретный аналог и сравните.Те же Самсунги - судя по народу в моей группе, УГ то еще - столько висяков и глюков я в жизни не видела. Народ с них переползает на НТС да айфоны.Нокии у нас в окружении не в ходу, но при попытке её приобрести мне в руку ни одна из моделей не легла.Разница в цене у них не столь и велика.Так что ж вас так бесит-то этот девайс?
, на меня как-то так лаяли в книжном магазине за невинный диалог с подругой с примерным смыслом: "О, книга про Джобса вышла, интересно было бы почитать...но тащить из такой дали влом, так что пока брать не буду.."В общем, я узнала, что Джобс - величайшее светило современности, и мне с таким отношением "влом тащить" (из другого города, да, под дождем и без сумки) вообще запрещено брать в руки его книгу или продукцию..Хотя айфон у меня тогда был..а вот про книгу я что-то так обиделась, и даже дома не стала брать..
, а покупать не за бренд, а потому что удобно и используешь все, что там есть, и не кичишься - но за три цены? Это как?А покупать просто, потому что хочется? Девушки цацки покупают тоже не от большой функциональности обычно..как и парни всяких Сауронов
А пирсинг таки не исключен.Девушки, у кого уши в мочках не пробиты, сейчас редкость. А бьют обычно абы как...
Хм...полгода назад знакомый парень рассказывал, как пьяная бывшая к нему явилась, типа что-то забыла, и начала громить квартиру, а когда он её таки вытолкал, ибо сил уже с ней воевать не было - подняла на уши знакомых и родителей парня, рассказывая что он её избил, унижал, наорал и вообще бяка. Соседи еще вышли утешать, чуть ментов не вызвали...Неадекватные девушки - они такие, они еще видны на этапе "ела мозг и ревновала к бывшим"..
, берут же во всякие училища.Или по желанию там как-то можно попасть.Вот обязаловки нет..
Вход только в 1-ю дверь, ибо на ней стоит турникет на вход (а билет или есть заранее, или берешь у водителя). Войти через среднюю дверь можно лишь с коляской-великом-чемоданами. Но тогда придется как-то передавать\самому идти платить и прокручивать турникет. Щас в некоторых автобусах ставят валидаторы на средней двери, но зайти просто так туда нельзя все равно.Выход через среднюю и заднюю дверь (без турникетов).А теперь представь, сколько грузится 10 человек, если они проходят через 1 дверь, через турникет, минимум у трети нет билетов и они берут их у водителя (с расчетами, поисками и т.д.), в это время закрывая вход остальным..
Я так понимаю, в случае покупки отцом или сыном нормальных продуктов мать истерику что ли закатит, или как?
, сильнее запреты - больше желание их нарушить.Что-то её брат особо взрослого впечатления не производит.
А я черные футболки считаю практически верхом стиля и отдельным выражение индивидуальности-мировоззрения, а уж футболки с картинками и надписями - полноценным движением и т.д. И чё?
, я тоже собираю.На меня радостно лезут котэ, дети и змеи.Так что даже не знаю, кто я..
По моему наблюдению, кошки любят мужчин, а коты - женщин.С кобелями и суками так же.Кроме ситуаций, когда изначально ими больше занимался конкретный член семьи - тогда да, уже привязка идет к нему независимо от пола..
, ага.Меня никогда не гнобили ни за очки, ни за вес, ни за стиль и музыкальные пристрастия, ни за лохмы на голове, ни за ботанство..Но вот эта фраза прям в сердце запала и до сих пор бесит, ибо я и тогда не понимала, за что, и сейчас.. даже если от зависти, все равно смысла нет
Мда...а в моё время было достаточно показать "нет сети"\"симка не активна" - и лежит у тебя телефон на парте, он же часы-калькулятор и т.д.Правда,  лох - один раз его забыла дома, второй раз - в сумке..
А как же "фу, сиськи!" и половина одноклассниц в маечках-топиках-блузках без лифчиков, все из себя такие "модели" ?У каждого свои страдания..
, со мной в 1-м классе (где половина была 6-леток) училась 5-летка.К тому же экстерном можно сдать 7-10 класс уж точно.Девочке - к парикмахеру, как минимум.Про "нет размера" странно - может, не те магазины?Шить одежду по максимуму., девочки до 20-25 лет растут, реально., целлюлит - гормоны, проблемы с кожей, в 14 уже без проблем будет, вот в 12 - нет.А все одноклассницы на 1-3 года старше ведь, что ж теперь делать-то?
В таких случаях муж должен дарить жене сертификат на курсы релакс\эротик массажа, красивое белье и игрушки.Предлагать просмотр порно...Что там еще?Его же не устраивает
, прелэстно, прелэстно!* аплодисменты*
, театральные постановки требуют париков, причем как хороших, так и плохих.Иной раз специально такое плохое страхо**ище ищешь, что самому странно..
Не-не-не, какое "себя"?"Я убью его, если ты его выберешь!" - только так.
Вспоминается анекдот, как невеста в явно неравном браке (богатый-старый-страшный мужи красивая юная девушка) перед церемонией просит священника опустить пункт о "кто-нибудь против", грозя, что если её свадьбу сорвет какой-нибудь романтичный юноша, денег он не получит. А вообще - подругу сразу не кидать, жениха тоже, ибо она сама не заявляла, что любит, так что хз, что там на самом деле.Расписаться по-быстрому, пока та в больнице, сходить навестить потом..
Я видела такие парики, в ценовой категории "до 1000р." в сомнительных магазинах.
Какая-то стремная девочка в розовом...эм...что-то типа бикини и меховой накидке, и блондинистом парике, сфотканая в непонятной обстановке в окружении фаллоиммитаторов .З.Ы. Она не толстая.
Какого вы о нас мнения..
Странный сайт, город почти нигде не подписан у котят и кошек...И поиска по местности тоже нет.И как их выбирать?
, я вот люблю спать 12 часов, а получается максимум 4-5.Зато есть время на хобби  , я любила подкалывать народ, стонающий, что надо сесть на диету и пить чай-кофе без сахара - или же рекомендующий это мне, как чудо-средство из разряда "-10 кг за год", тем фактом, что я так пью всегда. Люди часто сами не понимают, откуда в их жизни калории появляются   и что набрать вес можно даже на некоторых видах фруктов. Про орехи - вообще смех.
, а тебе и вправду главное - успокоиться.Люди - они вообще сволочи по своей сути, и правила "сделал гадость - сердцу радость" и "загноби другого, чтоб он не увидел, что я говно" никто не отменял.А что мышцы на ногах не потерялись - с чего бы им теряться при активной жизни с таким весом. У меня тоже ноги, наверное, самая "натренированная" часть тела  А вот мышцы корпуса, рук - могут уйти вполне, если их не поддерживать.
Андрей по таким темкам не ходит.Но спасибо., не-а.Некогда, влом и не хочу. Великая тройка.
, единственный меня видевший, вот скажи - я ж холодец?  На накачанное существо уж точно не тяну.Просто чтоб определить себя где-нибудь на шкале восприятия  и  и от этого уже вести дальше этот уютный срачик.
, есть породы "одна собака - один хозяин", и есть "семейные" - которые любят и готовы слушаться более чем одного человека.Жаль, что порода не указана.А вообще - если все аргументы сводятся к "я о ней мечтала, а не папа", то встает резонный вопрос - кто занимался щенком, гулял, кормил, дрессировал и т.д.?
О женщина-воин Орк!Боится эльф, боится волкТунтондрабугорду Орк!Как-то так..  Не забудь, что тебе нельзя сутулиться теперь и коротко стричь ногти.
Ну это уже определенно сильно сказано.Троллей в сотни и тысячи раз больше.А смысл был удалять все фото, если они уже пошли по сети?Мне не понять, ну да и ладно.Вы ответьте честно, вас муж симпатяжкой считает? Друзья? Знакомые?А вы сами себя до начала этого горе-троллинга себя считали?/Не, конечно, если вес по жизни мешает - нафиг его, а если нет?/
, аналогично.В моей семье никто, даже мужчины, обувь-одежду по сети покупать не могут - просто не садится.А , походу, представитель тех суперстандартных хуманов, на которых и шьют все..К тому же:Вы специально сегодня пошли за молоком. Девушка потратила время, чтобы его найти. И вы его просто так отдаете. И не вы потом пойдете, а придется идти ей.Поэтому в подобной ситуации парень - все равно мудак, потому что чужие интересы ставит выше. И по шеям вполне заслуживает.Я один раз ходила с парнем своим за одеждой.Это было реально долго - найти именно то, что нужно, чтобы удобно село и нормально пошито было. При том что одевается он не ахти как - в основном джинсы-футболки свободного вида.Отец тоже не за минуту вещи находит - часто дольше, чем мать.Это вы такой уникальный, смиритесь и радуйтесь
А нет больше молока.Вот вам надо литровый пакет молока обычного А он последний.А остальное молоко - клубничное-ванильное-шоколадное. И еще баклажки на 3-4 литра стоят.Девушка этот пакет нашла(!) среди других пакетов, отдала вам, а вы его отдали левой тетке.И другого магазина в шаговой доступности с молоком нет.Вот так ближе.Так что какое нафиг "другую возьму"? Все, нету. И не будет больше. Дальше праздники-забастовки-хзчто и ближайшее время не привезут.
Зависит от патнера индивидуально.У каждого своё "жуткое и извращенное" наказание может быть, и не повторяться.А то - кому-то жуть, кому-то пофиг, а кому и в кайф..
считает, что бить не стоило, а вот послать (возможно, матом) возвращать вещь - да.Если откажется - то карать страшно, жутко и можно даже извращенно.
, а если другой магазин - это на другом конце города, а все остальные закрыты?
Парень, пошедший на шоппинг - это, как правило, парень, который сам вполне себе хочет диктовать девушке, как ей одеваться, или подзадолбал её замечаниями, как ему не нравится что-то из её гардероба.Отдавать выбранную вещь - уродство моральное и умственное. Сцуко, чтоб тебе все твои девушки выбранную тобой последнюю бутылку пива отдавали левым симпОтичным гопникам   а коллекционки игр - очаровательным хвостатым компьтерщикамА вообще -  в этой истории увидела универсальный способ кадрить парней. Вот:1 Бдишь, как девушка парню отдает вещь, 2 Просишь вещь себе3 Получаешь вещь4 Парень получает скандал\по морде\обиду от девушки5 Ловишь парня и идешь его успокаивать, извиняясь6 PROFITМне нравится...
Хм..Нет, конечно, каждому свое.Но знаю человека, который в такой ситуации наоборот при разводе отсудил ребенка себе, ибо, как он сам выражался, "еще жизнь ребенку портить - чему его эта спаржина научит!".Ребенку было, правда, 4 года, а у отца было желание и все условия..С другой стороны, осуждать отца автора тоже сложно - не все готовы такое принять. Это тоже естественно и нормально.
, у нас в институте где-то с частотой 2-3 раза в год  проходят акции по сбору крови - человек 50 регулярно набирается..Как правило, вывешивается заранее на стендах\мониторах фотографии и описания 1-2 ребенка с болезнями, требующими регулярных переливаний, лозунг "ты можешь помочь им и многим другим", приезжает в назначенный день группа для забора крови с аппаратурой, снимает сдающих на время сдачи с пар (но шиком среди доноров таки считается вернуться посреди пары, сразу как сдал, опять же преподаватели такое как-то оценивают и потом плюшек дают за самоотверженность), все проводят, уезжают.Мне лично эта система нравится, жаль, что сама участвовать не могу..
Не, при всем при этом я за автобусы   парадокс, но в остальном они лучше маршруток, и я готова из-за этого мириться с рядом неудобств..
Я никогда за красным дипломом не гналась.И хор. автоматом брала.И лишь один раз выпрашивала отл., ибо его и совсем тупым ставили - рандомом,Но красный диплом сам меня догнал...
, но тогда получается 1 любовник = 1 душа = 1 ребенок, и следующие дети уже будут от нового партнера..
, аналогично, но вдруг там какая блажь у препода.У нас вон один был, так он никому не проставлял, пока все не сдадут (кроме идущих на отчисление, разве что) - и сдачи у него тянулись часами, а народ сидел, чтобы подсуетиться, как все закончится, и получить вожделенную роспись.Мне повезло сдать семинаристу, а не ему  , экзамены у заочников в некоторых ВУЗах идут и до полуночи, и позже..не гоняют..
Вы современных детей видели?Которые в 5-6 лет уже 36 кг, а мозг только к 12 формируется?Я ж про чужих детей   они разные бывают. А так как чужие дети могут давать повод их бить (см. выше список поводов), надо это четко продумывать.
, они и так "короткие".Кто знает, может, родители..типа "рано и вредно".А может, сама боится, так бывает - пару раз видишь неудачные выходы других из парикмахерской, и самому идти уже не хочется.
А когда вес ребенка больше 30 кг?   за уши уже нельзя..
Меня бесят настойчивые. У нас у касс электричек такие - или окружают, или прям под руку лезут с требованием отдать им сдачу или даже больше.Я их посылаю-посылаю, но там табор, из которого постоянно дежурит человек 5, и с детьми, и без детей, и лезут-лезут-лезут, и за тобой пойдут, и гадостей наговорят "вежливых", и наушники перекричать пытаются, а некоторые стоят впритык к кассовому окошку и (мне не делали, но видела) бьют по руке, когда та мелочь уже выгребла, но убрать еще не успела..Это жесть, господа.Блин, вот даже в случае с собаками, если местные службы не справляются - можно связаться с догхантерами или зоошизой, они уберут, а вот кого звать в этом случае? Женщины - от младенцев до старух..вот реально, я это иногда вижу - и понимаю, что не зря есть пункт про групповое нападение беременных..
В общем, все, что не разрешает бить детей - плохо.*сарказм*
, понятное дело, что страшилки про неё страшнее самой ЮЮ, но тем не менее её реализация и концепция столь кривы, что вообще не понятно, нахрена оно такое надо..Конечно, тут и человеческий фактор, и общее стремление "догнать и перегнать", и просто тупизм - но оно невероятно странно и неадекватно в конечных проявлениях бывает.
, тоже хороший вариант, сразу 2 вещи тренируется.У нас вот помнится в начальной школе на английском писали письма Санта-Клаусу..Вот у меня был ступор, по двум причинам - во-первых, просить было нечего, ибо ничего конкретного не хотелось, а поведение было плохим, а во-вторых, Россия, как я тогда знала, не попадает под сферу его влияния..После долгих препирательств с учительницей написала поздравительную открытку Деду Морозу со всякими пожеланиями ему  и была обвинена в отсутствии фантазии и целей в жизни..
, да упаси ктулху от этой хрени, особенно в её извращенном понимании!*Продолжает придерживаться мыслей, что бить детей можно в трех случаях:-в порядке самообороны, -давая равнозначной сдачи -когда они целенаправленно и со злым умыслом подвергали опасности чужие жизнь и здоровье.*
Уку. Полчаса игры в тетрис, с провожанием каждой детальки движением головы, а не взгляда, в день. И так полгода  Но это надо экран более-менее большой.Ну так у него не шея жирная, а складка на подбородке. Как раз такое (при нормальной шее) густая борода средней длины может замаскировать, превратив складку визуально в бороду  А на жирной-жирной шее редкая волосня - реально фу-фу-фу...
Какого роста должен быть парень (и как он должен заплыть), чтобы в 100 и в 70 кг выглядеть реально очень толстым?По поводу второго подбородка - лезь на женские форумы, пробуй методики типа "200 раз поднять-опустить голову", "15 минут смотреть в потолок, тяня подбородок", "скраб 2 раза в день"...Ну и подтягивающие кремы. Они прикольны, хоть и дороги. Но не так дороги, как операции..А вообще, ты ж мужыг! Отпусти бороду и забей  Сдается мне, автор уныл..
Зелёная крапива..., ну да, даже пластика не всегда спасает...Но тем не менее ухоженное некрасивое зачастую привлекательней неухоженного красивого..
, такое может прощаться только при наличии знаний, как, например, развести розетку, подключить эту самую машинку, настроить комп и телек, понять что с машиной..и готовности все это делать при необходимости, либо оплачивать тех, кто сделает
, я подумаю  и запомню.Но пока мечта - самой сделать..
, у меня учительница внука 4-х лет отправляла в соседний дом за тем, что он хотел, и следила из окна. У нас с этим спокойно более-менее..Не буду заводить про "а отца моего в 3 года с бидоном на ферму, а меня в 4 на колодец" - ибо это уже неверно, а в 4 года уже можно потихоньку учить обращаться с деньгами (в спокойных районах, где все рядом и все всех знают) и что-то готовить, безопасное и под присмотром., тут - только пытаться, пока не надоест или не получится.У меня вот мечта - связать шарф и шарф+митенки. От первого шарфа есть 15 см, от второго - уже с полметра, а вяжу я 4 года. Вот так вот.
, да ладно..Меня вот спицами и крючками затыкивали, когда я признавалась, что умея плести-ткать-вышивать-валять предметы я совершенно не способна вязать. Т.е. на спицах еще 1-2 см в полгода могу, а крючком - вообще нет..  так что отвечаю - за каждую рукодействию отвечает свой отдел, или как минимум своя извилина, и часть из них может быть отбита или атрофирована.Думаю, с готовкой так же. Есть же блюда, которые патологически не получаются...и есть (бывает) что-то "шедевральное". А у кого-то весь отдел не функционирует, и даже живя один, учась готовить и посещая курсы человек все равно готовит малосъедобную хрень..P.S. Готовить умею, но не очень много. Бульоны, супы-пюре, птицу (разных вариантов), мясо, рыбу потушить могу, макарошек сварить, оладушек или блинов испечь, салат сделать, овощи потушить..И какбы все. Еще пироги иногда, но они не очень.
Я знаю, но не из-за подобных заданий.Мне даже жаль было, что у нашего класса такого не было - думаю самой заняться как-нибудь собрать вверх поколений на 6 и вширь...просто чтоб если что знать, что вот тот-то человек - родня..но общаться - не-не-не..С другой стороны, со своими пра- я еще лично была знакома..
, при тотальной ликвидации их становится меньше.Просто её надо проводить годами, систематически и в комплексе с другими мерами.Они заводятся сами по себе. Сами размножаюся.Сейчас на улицах засилье уже 5-8 поколения, никогда не жившего в домах. Не подчинявшегося человеку. И его надо зачищать.А кто считает, что это вина людей выбросивших - идите и найдите тех, кто выбрасывает. Я таких не знаю, и что-то породистых\ухоженных собак по улицам не бегает.А уж прикормщики - вообще козлы, коих лечить надо. Вот из-за них поголовье множится в геометрической прогрессии. Прикормили суку и кобеля - через год их уже десяток будет, а через два-три года - сотня ... и эту сотню уже бессмысленно стерилизовать.
Не хочу вас расстраивать, но там сперва лет так по 20 улицы зачищались от животных именно отловом и убийством, с максимальным нахождением собаки в этом месте до недели, никто не пришел - все, в расход.А потом их уже просто стало меньше. Да, животные не под разведение стерилизуются, хотя непородистых разводить не запрещено. Но отловленных животных обратно не выпускают - приюты, пока не заберут, и то все равно система усыпления работает - в камеру и газом, или же инъекцией.И очень сильно дрючат владельцев. Собака не в месте выгула, у которой в радиусе 10-15 метров нет хозяина, уже может считаться бесхозной. Штрафы, кары, изъятия.., а че ж соседка её домой-то не забрала? Я б лично не хотела, чтобы у нас в подъезде жила ничейная собака. Ибо опасно, источник грязи и заразы и т.д.Да, и бомжей у нас тоже как-то не живет.
, а мне вот жаль, что прикрыли форум, где люди занимались нормальной зачисткой городов от бездомных собак, самостоятельно чистя свои ряды (в том числе и сдавая в компетентные органы или на народное растерзание) от садистов, хвостолюбов (те, кто целенаправленно убивают домашних породистых животных, ибо "они занимают ручки, которые могли бы взять бездомного блошарика"), и прочих неадекватов.Формумы этих самых садистов и хвостолюбов тоже есть, и функционируют, как ни странно. Печаль.Стерилизация - тупиковый путь и банальное отмывание денег. Эту программу ввели только у нас, это тупость и идиотизм, и даже если бы она работала во всю - не половыми органами собаки на людей нападают..
не одобряет забивание собаки.Если собака и впрямь была виновата и подлежала ликвидации, можно было это сделать быстрее (нож, топор, лекарство....и т.д.), и таки прибраться за собой, выкинув все нормально..Если собаку забивали от нехрен делать - не одобряю тем более.Но автору не стоило лезть самой - однозначно могла огрести и от людей, и от спасенной псинки..А вот полиция - бу. На буянящих и громящих подъезд подростков тоже не выезжают..Скучно-с..
Мда...хилые парни пошли..Меня мой поднимает спокойно, при моих-то габаритах   и при том, что мы одного роста, а вешу я больше него..Парень автора - дохляк
, а что вам мешает есть в вагоне электрички?Может, ей еще дольше добираться домой
А детей он проверял?  (ответ "дети - вылитый папа" не прокатывает - дети меняются, да и подбирать могли специально)
А я как-то  не помню что на них купила, но на компанию (возможно, причина в том, что где-то рядом продавались пончики и медовуха).И очень захотела там одно колечко (а у компании, ясен перец, денег не было), но колечко стоило 200р., и парень с которым мало общались мне его оплатил   потом как-то влился в нашу компашку, а так как там принцип был "сегодня я всех угощаю - завтра ты", денег деньгами я ему не вернула..и сошелся он с девчонкой с нашей компании...Черт, можно ж было тогда так же устроить...но нафига?, мне тоже подруги дарили кольца...и сестра дарила кольца...мне страшно
, и даже логично было бы, если б она так делала.Раз уж она спокойно залетает после абортов - значит, ей невероятно повезло и они на ней не особо сказывались. А вот парень какой-то подозрительный, раз от него не залетела  В общем, лучше бы парню все-таки провериться.Да и врач какой-то неадекватный - нет бы всех все равно послать проверяться, а не посылать сходу..
Может, ты не подписан на всякие группы рецептов и готовки?Оно само является в ленте новостей, а почитать забавно
Кхм...некропостинг - наше все  Но заинтересовала меня одна вконтактовская темка..Самые фееричные посты обсуждения:Вот и "научное обоснование".А если долго питаться только рыбой, как в теме , то жабры отрастут?
Есть для прерывание течки.Нет течки - нет секса.Но они вредные...
В любом случае, раз был аборт - то срок небольшой, можно было попытаться выдать беременность за залет сразу по возвращении парня и "ранние роды". Так что аборт - это хотя бы честнее, чтоб не было как в соседней теме потом
, а ну как окажется, что аборт был после его ухода, и ребенка от него? Даже непонятно, лучше или хуже станет для девушки..
, ну в течении недели после родов скрутить и стерилизовать..А возраст вообще не имеет значения - и в 10 лет стерилизуют (и рожают же).
Девочке, похоже, от 16 до 20...
, не знаю, как справляются...Но если прописка есть - можно пытаться дойти до полиции, и с сопровождением попытаться вселиться обратно...но это чревато новым конфликтом и насилием..
Ну не совсем ничего не должна:вот только кроме ответов юристов места, где это официально прописано, найти не могу никак
Да ходила на каком-то воспитательном форуме в подразделе о больных детях.Но там ХЭ - ребенок связался с адекватной знакомой семьи, та с родителями, лекарство добыли, ребенка забрали и более не оставляли без присмотра с бабулей любящей.А та обиделась смертной обидой, что ребенка лекарствами портят да её такую мудрую не слушают..Поиск не выдал ничего, но я с поисковиками не дружу..
Ребенок может свалить и пойти жаловаться в компетентные органы на жестокое обращение\ненадлежащий уход. Но, соответственно, тогда его судьбу эти органы решать и будут.Исков типа "ты меня не лечила" быть не может.А лечиться, когда хреново совсем, многие хотят..
, девочка к нему обратилась, и тут же получила обследование и диагноз.И штык от матери, что она здорова и лечиться ей не надо и не дадут, и с отцом общаться не надо (и помощи от него тоже).ИМХО в такой ситуации нормально ПРЕДЛОЖИТЬ ребенку переехать от матери и лечиться.Ибо как я вижу из текста, у матери девочка однозначно лечения не получит. А лечение - это не один раз к врачу сходить, это и лекарства регулярно, и режим, и еще много чего, чему воспрепятствовать очень легко.Не читали историю про шизу, нашедшую на бабушку, которая у отправленного к ней погостить ребенка инсулин весь выкинула, ибо баловство это и врачи ребенка залечут, лучше давай на свежем воздухе побегай и все пройдет?Я после знания, что в мире есть такие психи, уже спокойно относиться не могу.По поводу "сразу забрать" - может, девочка была в возрасте согласия и выбрала маму, раз так не хочет её бросать, не смотря на болезнь и долбоклюйство?
Ну отец может смотреть на ситуацию реальней - что он, например, будет давать деньги, а мать все равно не даст лечиться.И эти же деньги попытается поводить его по экстрасенсам-колдуньям-бабкам.Это логично - не желать, чтобы больной ребенок был на попечении долбоклюев..
, если им хватает питательных веществ - мышцы не сбросятся.
Суточные колебания и до 3-х кг могут доходить.Если воды и прочего в организме много, а нагрузка\сгон большой.
, булимия это жрешь-жрешь-жрешь, идешь блюешь ибо дальше есть некуда, и дальше жрешь..Так что это скорее пока диета голоданием.
Я видела.Как правило, это рабочий гардероб, чтоб не заморачиваться.А на праздники-выходные-дома уже идет что-то другое.
Объясни, как? как можно комбинировать 2 одинаковых костюма и 4 одинаковых блузки, чтобы они давали что-то разное?!Галстуки-кулоны-шарфики-сумки-туфли-прическу не рассматриваем.
, в 15-16 носила так кофты. Было их у меня аж 4 одного кроя, но 2-х цветов - по 2.Тоже выглядело, будто одно и то же.Теперь таких годных кофт нет, да и не солидно.Хотя вот 2 одинаковых деловых костюма и 3-4 блузки можно было бы взять, если для работы. Вот только годные хорошие костюмы тоже 2 одинаковых достать - только на заказ делать..
, если я могу найти 2 пары одинаковых штанов, которые при этом меня устраивают полностью - я их беру. И 2-3 кофточки одинаковых взять не обломаюсь.Вот только блин все по 1 экземпляру чаще в магазинах, и тот еще найти надо.
, думаю, да.Если сможете сделать это так, чтобы не привлечь к себе внимание компетентных органов.., это слишком жирно будет для нашего маленького форума..
, я просто с начала темы его раздува-раздувала, а он весь без меня ускорился и кончился  А вот про кота я не пропускала
Да, все собаки заранее плохие, пока не докажут, что они хорошие.100% презумпция виновности, 146% гуманизма - вот моя позиция.*Да-да-да, уважаемые зоозащитники, гуманизм - это когда собачку угощают смертельной вкусняшкой, ибо она лаем человеку спать мешает, ибо "гуманизм" - "все для человека, его блага и счастья, а остальные твари - вторичны". Такое вот у него милое изначальное значение.*
Она же вечнобеременная... это какое-то извращенство будет..
"обортов""платить элементы""месецев""бродюсером"Мля...да, в школу она зря бегала днем...
, в глазах обывателя часто и крупная беспородная, в дедах которых были овчарки - овчарка.А вот если собака была тех людей, что её забивали? Это тогда как классифицировать?
, если девушка будет таскать мужские презики, не имея постоянного партнера, это чревато. Они же таки по размеру.И там мелкий - неудобно, большой - тоже, и в целом не рекомендуется (да еще и комплексы у случайного партнера образуются вдруг   ).
Может, мало жертвуют?  А мне никогда и нигде бесплатных презервативов не раздавали - иди, покупай, деньги трать..  Хотя уроков полового воспитания тоже не припомню, скорее там были лекции по общему женскому здоровью - про всякие циститы-ЗППП-и т.д., как их заметить и почему надо ходить проверяться..
Говорят там за счет пожертвований бесплатно презервативы раздают..
Ну если очень примерно и радикально, то:Собачек надо любить, построить для них 100500 приютов за счет госбюджета и держать там до смерти, раздавая всем желающим в семью VS отстрелять всех тварей нафиг, можно как-нибудь еще для экономии средств., лет по 5 живут бездомные вполне. Раза 3-4 за это время успевают размножиться..
А вот человек и животное, родившееся\в детстве попавшее на улицу, спокойно живет и размножается много дольше, чем два года.Эта статистика для домашних неженок, породистых псинок, у которых проблемы со здоровьем, воспитание, неумение находить пищу и общая неприспособленность к уличным условиям.
, я таки за  принудительные работы. В приютах, на улицах - особенно на уборке мусора и отходов жизнедеятельности собачек..
Это не смета. У государства и на памятники всем вождям в платине и бриллиантах денег хватит, но смысла в этом ровно столько же, т.е. ноль.Огромное количество приютов - просто выброс денег, которые можно потратить эффективней.Достаточное количество приютов (пара-тройка штук по 100, ну 200 голов на город-миллионник), которые будут заниматься пристройством лучших особей, оставшихся после зачисток - логичней.Что-то мне подсказывает, что те ребята их и нашли. И свою проблему решили, вне зависимости от того, какой она была - наличие собаки или наличие неудовлетворенного желания что-нибудь забить.
Эта проблема из тех, которые невозможно решить раз и навсегда.Работать придется всегда.Но это не повод не работать над этим., увы, ни лечить, ни усыплять, ни отправлять на принудительные общественные работы в приюте прикормщиков низя...печаль  Да, какие-то странные пролайферы не разрешают заняться решением проблемы, а пропиливают госбюджет на заведомо не работающие программы..
Кстати да, другие страны, за исключением разве что Индии (где щас полный и лютый фейл с программой "стерилизация-выпуск"), Китая (где совок и постоянные зачистки), США (статистику курим выше), Канады (отстрел+приюты), Австралии (отстрел+приюты) и Бразилии (хз, как там щас) сильно-сильно меньше, чем РФ, и, соответственно, там несколько легче работать в зачистке, ибо территории..Вообще страна размером с город с пригородами или область - это несерьезно. Там зачистки и идут в формате городов..
Да просто общалась с кураторами и опекунами.А так же много сидела на их форумах и сайтах, в том числе и закрытых.После тамошних тредов типа "собаку третий раз вернули, т.к. она бросается на хозяев, как показать её лучше новым ручкам", "песика подобрали, ни на что не проверяли, посадили в вольер с лишайными и отдали в семью с 2 малолетними детьми, а они чего-то возмущаются", "собака на улице живет, питается с помойки, но вот фоточки на пристройство", а уж особенно мастер-классы "как выдать блошарика за полупородистого (типа нагуляного породистой сукой)", "как скрыть дефекты поведения на смотринах" и т.д. - я точно знаю, что в жизни не возьму собаку от кураторов или опекунов.Ибо там количество е**нутых на всю башку превышает все допустимые нормы.Вот у меня были, правда, адекватные друзья-пристройщики - но они пристраивали только или домашних щенков, или домашних псов, которых хозяева по каким-либо причинам не могли содержать более.
, а, куратор...Это такой добрый человек, вешающий на собаку красный ошейник, не несущий за неё и её действия никакой ответственности и пытающийся сбагрить ей в "ручки". Понятно.Да, так делают. Вот только впечатления от людей, этим занимающихся, у меня не самые радужные. То больных пристраивают в семьи с детьми, зная о болезни и скрывая это, то агрессивных..Собака, которую взяли под опеку, должна тут же изыматься с улицы. В эти самые кураторские питомники. И оттуда уже, прошедшая карантин, проглистогоненная и т.д. - отдаваться через объвления.(Я взяла с улицы в общей сложности 5 кошаков. Кого себе, кого передала - но это уже был не поиск владельца, а он сам нашелся. ХЗ, спасала ли я им жизнь или они бы и сами спаслись..)
, для тех, кто хочет взять животное из приюта, есть приюты частные\благотворительные, где животные проходят карантин, чистятся, проверяются на агрессивность (по-хорошему). Приюты подобного плана должны или сами отлавливать, или забирать из тех приютов, которые на усыпление отлавливают животных.За неделю не поймешь, больное животное или нет, а делать всем анализы - дорого и нерационально.А так - вы готовы взять собаку, взрослую, неизвестно в каком состоянии? Только честно и без "а чего я, вон люди берут\мне некуда..", а так, в целом - да или нет?
Немало так их зачищают. И хорошо работают.
, стройте.Я не хочу, чтобы за счет моих налогов содержалось 100500 никому не нужных существ. И даже несколько питомников - это мало.Питомники с потоком ликвидации практически в день привоза, которые потом будут в большей степени отстойниками, когда поток бесхозных псин схлынет - это выход. Но вот именно содержание - нет-нет-нет, это пусть за счет благотворителей и фей.Повторяю, в США и Великобритании было именно так, как я описываю - сперва всех убить, а потом оставшиеся жалкие сотни - по приютам.
Нельзя построить питомник на миллион животных. Ликвидация должна проходить однозначно, без выдержки каждой псины по месяцу.Другое дело, что да - должна проходить не только ликвидация.
Кто знает, кто знает.Не буду говорить, что каждый дворянин уникален и неповторим, ибо сама так не считаю, но таки разбавление крови считаю необходимым. Уже на внуках бы его было точно видно, кто там кто.Пачкали одежду, мешали пройти, беря в кольцо стаей, задерживали, нападали на детей, которых я по доброте душевной отбивала, засирали окружающую действительность, выжирали живность, разрывали дыры под забором, кидались под колеса, просто бросались.Укусить меня не смогли. Это приятно. Царапать-царапали.С другой стороны, я их не убиваю. Основные причина "почему": 1. Потом тупые доброхоты и прикормщики жизни на дадут2. Этим должны заниматься компетентные органы, которые сделают все эффективно и максимально безболезненно.Зато я стучу на стаи ликвидаторам, и стучу по кумполу прикормщикам, не берущим собак себе. Внезапно, некоторые берут их домой и делают нормальными домашними чистыми привитыми батонами   вот это хорошо..
А если и подмосковные города зачищать? (Нам тоже не радостно жить с собаками вокруг, как уже говорилось - выжирают лесное зверье они, твари, и просто не радуют ни разу. А уж какие суки дачники-прикормщики, после которых осенью-зимой голодные стаи рыщут..)Ведь тогда неоткуда будет приходить, а тех, кто придут, будет 1,5 собаки, которых опять же можно отловить и ликвидировать.
Я не против налога в пределах 50-500р\год на голову нестерилизованного животного старше года.Могу даже объяснить, почему вижу смысл в размножении беспородных - всегда должен быть материал для обновления генофонда. Породистые животные, загнанные в рамки стандарта, массово обретают различные нехорошие заболевания и проблемы со здоровьем, и следует избегать ситуации, когда останутся только разнопородные больные уродцы. (Взгляните на котят мелких заводчиков тех же британцев - очевидное косоглазие, деформация черепа, хвоста - распространенное явление.)Сейчас есть возможность ввести в породу беспородного котейку, например, если он соответствует фенотипически стандартам породы и его дети от представителя породы соответствуют. А так как породы пошли от беспородных, то даже среди дворян 5-10 поколения иной раз появляются весьма себе похожие на породу дети (кроме совсем критичных ситуаций, типа персов или сфинксов, но первых, как мне известно, разбавляют британцами и сибиряками, коие вполне себе могут появиться у беспородных, а вторые - различными короткошерстными восточными породами).К тому же с помощью беспородных можно вывести новую породу, закрепляя очередную интересную мутацию, не особо страдая от того, что титулованные породники идут на выведение (которое может оказаться неудачным), а не на поддержание породы.
Потому что она в любой момент может стать неадекватной, и кинуться, и никого рядом не будет с поводком\командой, чтобы остановить.Потому что никто не отвечает за их поведение и состояние.Потому что никто не компенсирует ничего пострадавшим.Потому что в метро и на улицах они могут принести большой вред, кинувшись\попав под транспорт, и количество жертв в случае ДТП может быть значительным.А когда собака уже кидается - это несколько поздно, не находите?Мне проще убить комара до того, как он меня укусит. Но это мое мнение, вы можете подставлять им кожу сколько угодно., я обязательную стерилизацию не одобряю. А вот удешевение (за счет госбюджета) и популяризацию - да.Избивать нельзя - это глупо и бесполезно.Усыпление, отлов, отстрел на худой конец - вот это методы адекватные.
А еще собаки едят кошек-лосей-зайцев-лис и не жрут мышей и крыс.Это тоже создает проблему для городов, где изначально вокруг были леса и лесопарки с нормальной живностью..И проблему для обычных городов, ибо без кошек грызуны множатся страшно. Хотя и бездомные кошки - тоже количество должно быть ограниченным, и контролироваться для пресечения эпидемий., прекрасно - собака заняла себе территорию около дороги, и защищает её, бросаясь на людей. Намного логичней двинуть ей по черепушке, чем ретироваться и делать новую дорогу.А собакам нужна своя территория, нет собак без неё.Ради еды попрошайки спокойно вцепляются в одежду. Я отбивала детей левых у таких попрошаек, размером покрупнее детей. Я за то, чтобы собак не было на улицах от слова вообще. Даже если из-за этого они все сдохнут. И газ, коим убивают в ваших этих развитых странах - тоже не безболезненная и милая штука..
Думаю, даже если бы из-за "любви" вены себе порезала красивая девушка, автора бы никто на этом форуме бы не осудил
Ищите издательство АСТ (у них в 2011 был выпуск в 2 этапа, в первом были перепутаны страницы местами, во втором - нормально все), переводчик Вебер В. А..Мне понравилось.Если вы готовы к упоминаниям мерзостей, стадий разложения, мертвых шлюх и просто шлюх в качестве описательных конструкций - вам тоже понравится   , а нет ли какого-нибудь специального горячего\теплого пива? Есть же для вина глинтвейны, есть всякие гроги-пунши и т.д...
, только хороший круглосуточно работающий паб или чешский ресторанчик под боком может исцелить тебя...
Да не, из боянищей было бы лучше, если б по нему в инсте (а его там гнобили, помним) устроили поминки с красивой речью, какой замечательный человек ушел, а автор бы что-нибудь высказал типа "сами его травили и смерти желали, уроды моральные"...
, это уже на прохождение теста вылечился\нет.А сперва, наверное, говорят о шариках, потом смотрят на фото\картинки, потом на видео, потом сами рисуют шарик, потом приходят туда, где открытое пространство и 1 привязанный шарик на расстоянии..и так постепенно, постепенно..
, тогда удачи   .
, ну просто фильм и в половину не столь жесть, как книга   хотя все на любителя.
"ОНО" и называется.  В оригинале "IT".Именно ужастиком в чистом виде сложно назвать.Главное - взять хороший перевод\версию, без цензурных кастраций и перевираний текста.Но книга реально большая.----------, там же все заспойлерено..
Это надо читать, сложно объяснить. Но шарики - это страшно. Они там через всю книгу проходят, и везде страшные.У меня была классная толстенная версия очень хорошего перевода.------------- У него есть шарики… Они летают… Там все летают.Там внизу мы все летаем.Хочешь шарик? Ты будешь летать с нами..
Ну я таки на пропажу НТС заявила. И нашли. И даже вернули. С картой памяти той же, что и была. И с пленочкой защитной на экране.Правда, пленочка за несколько месяцев чужого юзанья испортилась, и пришлось выбросить
, может, камеру поставила недавно, перед изменой практически, и соседка там не засветилась, а муж успел?А соседке дату установки камеры не сообщили, мало ли, что она додумала..
, вы не верно толкуете значение слова "гуманность".Гуманно все, что не наносит вреда человеку, а делается по его желанию.Выглядит это так:"Котик мешает человеку. Человек важнее котика. Человек топит котика. Человеку хорошо. Торжество гуманности."А вот то, что забивать, топить и убивать животных - жестоко, это да. Но называйте вещи своими именами.
, а пять собак - это уже тянет на лося (лосенка) или неплохую такую колонию ежей. Крупных тяжелых птиц собаки тоже умудряются выпиливать, равно как и хищников.
, ты гений и герой, чей мозг заточен под работу в долгосрочных стабильных условиях.Все так.Зато людям с таким складом ума обычно слабо после внезапной смены темы диплом за неделю полностью сделать
, это имеет смысл только если человечество прихватит с собой все выведенные искусственно виды, включая домашних животных и культурные растения...
, камеру можно и на полочку поставить спокойно..А скандала не было, просто спокойное выставление мужа.
, она ж "улику" оставляла, чтоб мужа подставить - типа "все ради записей"..А нет камеры - нет улики.
, есть такое, при чем все записи дублируются, только с одной можно стирать напрямую с камеры, а со второй нет, одна очень очевидно стоит, а вторая спрятана и не бросается в глаза.
, я диплом переписывала постоянно ( с перерывами на страдание хренью), одну главу раза 4, так её подписали не видя, под обещание "это все переписать на по-другому". На досрочную рецензию из-за всех этих заморочек (а полностью переписанная глава в итоге меняет и тему диплома, и часть содержания других глав) диплом так и не попал   но так как бакалавриат, таки защитила хорошо.
, а я уложилась в 12 слайдов..Включая титул и финал..Стыдно
У тебя была оооочень продвинутая школа.Кстати, сколько лет назад это было?
Кхм..Кого-то мне это напоминает *скромно потупив взор*Правда, в последние несколько дней перед сдачей (защитой) были мобилизованы все силы и созданы недостающие части диплома..
, а именно в библиотечный фонд? А расскажи, как?Мы только на стол перед библиотекой в один из переездов выкладывали - там что-то типа свалки "бери что хочешь" - то, что уже истлело\списано в библиотеке и то, что туда принесли. Библиотечные служащие оттуда книги принципиально не брали, ибо "это не им, это другим людям"...
Про палку ни слова.Могли забивать и руками\ногами. Без оружия.
Да, где-то в середине этой темы, когда обсуждался компромисс, приюты, как сделать мир лучше (или это не тут?) были серьезные сообщения.Формально и собак нельзя. И за них тоже наказывают иногда..А справедливости нет и не может быть.
Я счастлива   есть такое.Вот только от бесхозных собачек мертвых мне ни тепло, ни холодно.А вот чересчур серьезное восприятие явно неадекватных постов меня иногда огорчает
Можно устроиться работать в серую и доказать, что денег не хватает - и обеспечивать будет должен даже до пенсии еще.Абсолютно здоровых людей нет - гипертония\гипотония, проблемы со зрением, много всего может быть.., нигде не указано, что он был готов тут же побежать зарегистрировать на себя ребенка, начать пахать больше на лучшие условия, или же выйти в декрет вместо жены.. он просто страдает от "убийства"..
, если в ВУЗе кроме ЕГЭ и прочих тестов ничего не надо к приему, именно "засветиться у преподов" теряет всякий смысл начисто. Отношения, не отношения - не важно.А вот если есть специальные экзамены - там да, может помочь. При чем не столько знание, что этот человек ходил на курсы, а знания, полученные на курсах прежде всего.5 лет назад уже было ЕГЭ и были курсы.
, на бюджете таких было минимум, и те слились практически сразу.А платники спокойно перепоступают на курс раньше и продолжают "учиться" за родительский счет.То, что девочке не хватило одного балла, показывает лишь, что другие старались на 1-2-3 балла лучше. И, как следствие, то, что она старалась недостаточно. При чем категории лучше\хуже не всегда обозначают хорошее\плохое, ибо лучший по выборке может быть таким же ленивым УГ, как и худшие, а не талантливым студентом.И да, многим не нужны курсы и репетиторы. Они нужны-то по сути только если предмет недостаточно хорошо преподается в школе или там проболел полгода и нихрена не понимаешь в теме, а сам разобраться не можешь. Или если это курсы по будущей специальности, чтобы убедиться, что это именно то, что абитуриент хочет.И с чего это колледж или ПТУ уже приравниваются к биореактору? С них тоже можно сделать карьеру, зарабатывать нормально денег, поступить в ВУЗ после, в том числе и на бюджет (зависит от курса и ВУЗа).--------------А еще я открою вам страшную тайну - есть бесплатные курсы.  лично прошла бесплатный расширенный курс биологии при соседней школе, оно якобы к ЕГЭ готовило всех желающих, но было реально хорошее - программа скорее "интересное и в деталях" типа кружка по интересам, чем подготовка к тестам. А биологию мне никуда сдавать не пришлось.Такое же было по обществознанию и по физике где-то в городе..
По закону - обеспечивать ребенка до 18, или же, в случае, если ребенок является студентом очного бюджетного - пока не получит вышку.Да не дай судьба отпрысков, которые зафейлят поступить в ВУЗ\ССУЗ и после этого затупят настолько, что кроме как уборщицей работу найти не смогут, есть же масса других вариантов.Если же в семье будут свободные деньги (жизнь непредсказуема), а ребенок выберет заведомо платную специальность, будучи готовым нормально учиться - это можно оплатить.Но чаще всего я наблюдаю унылых платников, сливающих занятия, нихрена не учащихся и ничего не делающих.   При чем к ним не относятся те, кто поступил по указанию родителей, а сам нашел работу в другой сфере и успешен там, а образование за родительский счет продолжает "получать" чтобы не расстраивать и уже заплаченные деньги не пропадали зря.
Автор, возможно, просто выбрала специальность\ВУЗ, вообще не имеющие бюджета - такой вариант не стоит исключать - тогда это не проблема способностей, а проблема выбора.Но, тем не менее, родители не обязаны его оплачивать (хотя трату денег на ошейник я не одобряю).
, в одном из 6 ВУЗов был.Но я туда не пошла.Коррумпированность есть, но не повсеместная и не так уж сильно мешает нормальным абитуриентам. Могло бы быть лучше, но и это пока не "ад и ужас".Я просто не вижу смысла зацикливаться на одном ВУЗе, если это не единственный ВУЗ в городе, уехать из которого нельзя по жесть-каким-непреодолимым проблемам.Ну или ты тянешь по знаниям на бюджет, или валишь работать, параллельно занимаясь чтобы сдать в следующем году лучше и поступить на бюджет\заработать на платное, или берешь кредит..Одна знакомая так 4 раза поступала, правда, на творческую специальность, и таки поступила. Другая - пошла работать, через 4 года нормально определилась со специальностью, подготовилась и поступила на бюджет  А так - все хотят диплом престижного ВУЗа, не платя за это, но не все на бюджет даже ПТУшного уровня поступить могут..При всем при этом я категорически за сохранение бюджетных мест, ибо нефиг.Платное образование в чистом виде - зло.
, они имеют право на ВО, а не на "хочу в этот ВУЗ этой специальности нахаляву прям щас". С желанием поступить в определенное место не особо знакома, ибо поступала в несколько ВУЗов совершенного разных профилей, без курсов-подготовок-планов, и на бюджет прошла практически везде - просто где-то во 2-3 волну, где-то в первую, где-то на бюджет вечернего предложили..Из выборки "6 ВУЗов" целый один оказался коррумпированным. Узнав об этом, я просто развернулась и ушла, ибо нафиг надо платить за поступление - чтоб потом еще и за оценки платить и на подарки ректорату регулярно скидываться?
, в институте на одной специальности одного потока 10 бюджетных.Таким нехитрым способом даже в самых маленьких институтах их минимум 50-80 ежегодно.А институтов очень много.Думаю, на талантливых (при правильной работе системы) вполне должно хватать.Вы думаете, вся тысяча достойна учебы на бюджете? А почти половина может..
, ну так радоваться надо, что семьи еще нет..
Сырки на распродажах и акциях бывают и по 2, и по 3 рубля, средняя цена - около 4-5 рублей - не так уж и буржуйски.А чай мог остаться или браться дешевый.И вообще сырки - вещь, еще Хой пел:
Ну как бы пешеход, сбитый на переходе\пешеходной дорожке\тротуаре\обочине - он скорее был прав, а водитель не прав.Сбит в другом месте - скорее всего неправ был пешеход, а водитель не смог предотвратить и теперь будет из-за этого себе нервы, жизнь портить, деньги тратить..
Блин, а ведь абортосрачи еще с древнего мира идут, а все еще не надоели людям..
, отношениям 3 года, только после 2-х лет съехались..Действительно, куда им торопиться.., а девушка реально ступила, в этом вы правы.
, идиот, перебегающий шестиполосное шоссе над подземным переходом или резко поворачивающий на велике из крайнего правого ряда налево без какого-либо предупреждения тоже должен брать на себя ответственность за свои действия и причиняемый ущерб, а виноват и платит все равно водитель.Эта х**та реально отстойна.
Гхм..Да они даже не женаты, что за претензии вообще?
, вы неверно формулируете вопрос, ибо ответ будет неоднозначным.Я, например, не верю в неподкупность - при желании и наличии средств можно поступить куда угодно. Однако, это не опровергает того, что при желании и без средств спокойно можно поступить куда угодно - из-за неоплаты валить не будут.
Когда меня сбил велик, пока велосипедиста не побили, мне было хуже.Ибо он в защите и успел сгруппироваться, а я - нет.Мне не понравилось.И в целом урон от столкновения с великом для пешехода всяко будет больше, чем при уходе в грязь\стену\обочину. Тут уже - соизмеряй вред..Я тоже хожу обычно довольно быстро.Вот-вот, именно об этом и речь. Может, он хочет понтануться новым тормозом - и неудачно получится. Или уверен, что пешеход - не столб и отойдет.Оно надо, зря рисковать?, в РФ таки - по проезжей части, или специально отведенным для этого дорогам. Иначе - велик в руки и пешком.
, внезапно далеко не все пропускают, и не все уступают дорогу\сбавляют скорость.И есть желающие врезаться - т.е. те, кто прут на пешехода до последнего, а так как при столкновении пешеходу будет хуже, народ отпрыгивает, кто куда.Вообще на велик надо права (прослушал и сдал ПДД), и да - на проезжую часть. Меня как автомобилиста велодятлы бесят много меньше, чем как пешехода - у них что-то типа инстинкта самосохранения внезапно появляется. Даже у тех же самых.
, тут в теме были хвастуны, про сбивание "тормознутых" пешеходов на узких тротуарах.Вот на сие и был ответ.А автомобили и мотоциклы на тротуаре вообще-то запрещены совсем, за это надо чаще всего кирпичом в морду давать.
Ну я тоже готовлюсь в ночь перед экзаменом, ибо если проснуться утром - башка не варит вообще, а так - хоть какой-то шанс есть, что организм в 9-11 утра поверит, что еще ночь, и будет функционировать.И да, не ботать-ботать-ботать, а с перерывами на игры\форумы..
Я была в одном именно выездном лагере.В целом - прикольно, пусть море мелкое, народ - дибилы, душ - общий - все равно не особо все это мешало, развлекались
У меня по коридору сейчас шарик мотыляется, переползая из комнаты в комнату..Сиреневый, где-то чуть больше человеческой головы по размеру..
Меня в детстве велик сбивал. В спину, хотя я отошла, его пропуская. При чем на нем был дурной чувак, который хотел "попугать", пройдя близко-близко на скорости.Ну, в общем, морду ему начистили, велик побили..но все равно неприятно.Не люблю велосипедистов
Если идти от моих убеждений, то потомство, а значит и демография, могли бы пострадать на второй ступени, когда годный самец был бы занят негодной телочкой с потенциально плохим потомством, которая в порыве истерик может убить себя и\или детенышей\мужа впоследствии..А так она выпилилась, а он выберет невыпилившуюся - PROFIT.
, единственная причина попытки суицида от любви в юном возрасте, которую я хоть как-то могу понять - это гибель (трагическая и внезапная) этого самого объекта, при чем в том случае, когда с этим объектом были как минимум приятельские отношения, а лучше - нормальные.Остальное - некое дурость и баловство.А что делать, если телочка красивая, да не в его вкусе? Вот он другой типаж любит, или вообще что-нибудь, что в современной моде под извращения попадает?Или если он уже в отношениях?В общем, кто бы не выпилился - сам идиот\ка.
, лично мое мнение - суицидальные расстройства просто так не появляются(кроме критических случаев), это что-то внутреннее, вероятно, существо является носителем чего-либо, неблагоприятного для него, его потомков и популяции - просто очередной эволюционный барьер.Так что какой бы красивой не была девушка или крепким парень - что-то у них не так.. вдруг она бы иначе свихнулась и пошла бы всех шмалять из пистолета, или детей с балкона выбрасывать..
Да ну, еще страница не кончилась, а уже надоело..
, Светослав и Святослав это таки разные имена.А сокращать их одинаково - странно.У меня знакомый Вячеслав был Вят. А Вечеслав - Вес.
Yes, we have to write in Russian, except for those topics, which was specifically designed to communicate in another language, just imagine , what a nightmare start to the stories in Greek or any of the African languages. Japanese and Chinese are quite popular in Russia, I think on the forum there are experts who can understand the story.
Ну доказательств, был\не был секс и откуда что пришло в КВД не дадут, максимум - скажут кто болен, кто заражен, и кто на какой стадии.Для девушки в глазах парня "спасением" могло бы стать или отсутствие заразы, или меньшая стадия её развития, чем у парня - что совсем не обязательно.Хотя такое все равно двоим лечить - так что и поговорить, и вместе в КВД - обязательно.
Некропостинг - это годно.Нехай будет.Вот тему перечитала - сколько времени прошло, а мнение мое даже после десятка холиваров неизменно...приятно, что и говорить..
, , ну так нигде нет доказательств, что:1. Зараза пришла от девушки 2. Девушка подцепила её на стороне при ПА3. У девушки вообще был секс в эту неделюТак что это парень вполне себе может быть кобелем, просто тактично умалчивать - все равно эта хрень есть практически у всех, только вылезает при падении иммунитета.
, ну кто-то должен это сделать.Не всем же размножаться, на самом деле.Если человек не хочет детей - лучше бы ему их не иметь, чем жить с навязанной нелегкой ответственностью., да...бывает..Я вот в раннем детстве периодами (по 2-6 недель) жила в перевернутом режиме - бодрствовала ночью, дрыхла днем. И сейчас так же   но для родителей это ад был...
А есть еще малоспящие дети, дети-жаворонки\совы, дети ахроники, дети просто излишне активные\капризные\нервные...так что 9 вечера - не предел..
Я в какой-то теме вроде приводила списочек, почему за младенцами надо постоянно следить..найти бы..
, от Северуса сейчас бум Северусов и Северьянов  А Северина - она для меня стоит в одном ряду с именами типа Арина-Ерина-Ирина-Ярина-Дарина-Марина-Зарина-Карина-Екатерина, и с детства нравится мне своей четкостью и холодностью, как и Север   еще до ГП *хотя в этом фандоме много годных имен, не спорю*, какой интересный критерий подбора имени   надо запомнить.
, пока не загуглила, даже не вспомнила  , окружающие - они часто нифига не понимают. По-моему почти весь КМП об этом
, Зимара - оно какое-то северославянское, от Зима и Мара (что часто один и тот же персонаж\божество), сама случайно с ним столкнулась. Но порадовало.Ростислав окружающие критикуют как вычурное  , Снежана мне не нравится. Во-первых его и так приведут к Жанне в итоге, во-вторых оно какое-то попсовое, в-третьих в нем даже буквы Р нет..   *во я придираюсь*
Приложить мед.карту, где расписано моё лечение от этой пакости настолько задолго начала всяких контактов, было бы вполне пруфом, но карту утеряли в регистратуре.Так что - вот вам лишь моё слово, без всяких пруфов
Родители обязаны таки содержать детей, получающих ВО очной формы.Про отпрысков учащихся ни слова, правда..
Вполне себе бытовая хрень, совершенно не обозначающая их подцепления во время ПА.
Вай..Компенсирует ли троечный аттестат за 9-й класс красный диплом бака?Компенсирует ли красный диплом бака троечный аттестат за 9-й класс?О, как все сложно и печально в этом мире.Пойти надо трудностей себе на известное место поискать..
Да ну нафиг, по костям телосложение определять.У  с её весом все равно четко видны косточки на запястье, тазовые и прочие типа таких, а кило так 15-20 назад и ребра вполне себе все были
, я лично это понимаю как "после родов и кормления грудью вес был на 7 кг больше чем до беременности" - т.е. уже за вычетом всего этого, чистый набор.
, ну прежде всего (если нет\не доверяешь карточкам) - чтобы не было кучи налички на руках.Особенно в дороге.
А было ли хорошо бывшей, вот в чем должен быть вопрос.Может она с ним тактично разошлась, решив не огорчать критикой?
, мягкая наклейка или смывающаяся краска на срок меньше недели-двух по нормальному покрытию ничего не испортит.Проверено всякими тематическими расписываниями и обклеиваниями.
Я не удержалась..
, в челюсть после удара тарелкой по голове - столь же неравнозначно, как тарелкой по голове за моральные издевательства.А вот если бы тоже тарелкой - тогда вровень..
И сидеть потом если что из-за этого урода? Или все должно быть идеально, или проще другими методами..А почему не убьет? Убить да инсценировать побег "неблагодарной падчерицы" даже сейчас вполне реально..А вот это дело. Надо на КМП сделать списочек, куда и как жаловаться в каких ситуациях, кстати - было б интересно и полезно.
, а как же великое "Да шоб вы сдохли, мамо!"?Как привыкла называть - так и называет...если пиетета перед этим словом нет, то можно и называть.
Перенос агрессии на невинный объект?Это никогда не было нормальным выходом...если только не акт устрашения для предотвращения хренового поведения мужа.
О да. Девушке с ребенком есть время много заниматься спортом.К тому же спорт без диеты приведет скорее к набору веса за счет мышц, чем к заметному его снижению.А так - да не приведи судьба кому таких людей в мужья - их отстреливать надо максимум в 14 лет, если такие шуточки продолжаются в этом возрасте. Или бирку вешать на открытую часть тела, чтоб сразу видно было, что это долбо%б с задержкой в развитии.
Ой не факт...С такими ошибками станется и pretty к парням применять, и handsome к девушкам..
За что спасибо-то?За подорванный обмен веществ?За ненависть и испорченные с матерью отношения?
Ну смотря какая улыбка...
Поэтому в моем понимании это реально жесть - чтобы к милой девочке никто не подходил.Скорее всего, с ней что-то не так.Или она слишком в странные места ходит знакомиться.Хотя ребята говорят, есть такой женский взгляд "познакомься!!!111", после которого они его обладательницу обходят за 3 км..
Если пара бокалов вина - это "подшофе", то я прям не знаю, к каким алкашам себя причислять..
Не-а.А ты домашних?
, хрен их знает, питоны не жаловались и хомячили  Думаю, напившийся человек мало отличается от питона - ползает, шипит, жрет что попало..
Лучший вариант - корм для змеек - охлажденные, потрошенные, стерильные..
Посмотрела. На этапе, когда задние лапы торчат - да, противно..Но оно дохлое. Не пищит и не извивается (фуууу...)
, у меня бабушка каблуки впринципе не носила в жизни - а на ноги и все эти косточки смотреть страшно.Мать тоже так же.Поэтому я спокойно на каблуках бегаю. Не от этого главные проблемы.
В 2-ке втроем - это не ппц, ппц - это когда 2 семьи на комнату, а вот если 2 семьи на 2 комнаты, 1 прихожую и 1 санузел с ванной - это уже вообще гуд (как у нас было, еще и семья вторая - школьные друзья родителей   ).
, я первые 3,5 года своей жизни жила в общаге. На семейном этаже как раз.Мне нравилось.Большая игровая комната, куча детей, всегда есть с кем эту кучу детей оставить и т.д.
Перебиваю предложение .Со своей стороны могу предложить неотапливаемую лоджию без коврика (привет ТГ), игру с кошкой руками, кормление крупных плотоядных черепах с пальцев, протирание кактусов ватными дисками, специальные коврики с гвоздями, цепи и воск, свинец и депилятор, а так же аудиоиздевательства...Планируется так же завести крупный аквариум с пираньями, которых можно выпускать в ванну для релаксации.Если не будешь заявлять - можно и ампутацию чего-нибудь легально устроить. Гангрену там от занозы или дрова колоть послать..Конечно, бить и заставлять пахать тоже буду
Да ведь проблемы-то по сути не в этом.Он в возрасте - есть любительницы "постарше".Он с пузиком и т.д. - заняться собой не так уж и дорого.Лысина - прическа, пересадка, бритый череп - все это смотрится хорошо.Он небогат - так сколько ведется на "с милым рай в шалаше" и подобное. Ну или работать больше, что там.Он в целом не хочет долгих отношений - приведи себя в порядок, за год собери денег и отдохни где-нибудь, сойдясь там с отдыхающей девушкой в "курортном романе".Неясно о чем говорить - выбери интерес и ищи девушку по этому интересу. Хоть футбол, хоть игры, хоть книги - везде есть и клубы по интересам, и сходки, и дядя-профи привлекает девушек на таких сборищах....Вот только это все не проблемы.Проблема - то, что автор - УГ, а это не лечится
, мне когда зрение исправили (щас уже подсползло опять), я в ужасе была от окружающей грязи, вида людей, качества продуктов..А теперь уже все опять норм
, по-моему, так всем кажется.Девушке необходим Господин\Госпожа, при чем со склонностью к гуро и нанесению повреждений. Скарификацию там во время секса наживо провести, без анестезии, еще что-нибудь такое..Нанять парней для ролевой "избиение и изнасилование группой гопоты в подворотне"..Ну, в общем, развлечься надо  Ну или как вариант - идти работать там, где будут унижать, кидать на деньги и т.д. Страданий и сочувствия окружающих - через край будет..
Ну я периодически хожу босиком, когда с обувью не угадаю. А обувь - в руку\пакет\рюкзак.Не натирали 100% такие классные берцы с мехом, несколько вещей еще зимних, одни сапожки демисезонные на 11см каблуке да еще по мелочи. При чем бывает что полсезона\сезон не натирает, а потом внезапно раз - и натерло  Годную обувь подобрать сложно, цена не имеет значения - за 100 или за 10 000 - можно нарваться и там, и там и на удобное, и на неудобное в итоге..
, я б менеджеров хотя бы на одну ступень сложности с юристами поставила.Все-таки вышмат, и прочие прелести жизни.., люди с завышенной самооценкой и составляют большую часть таких странных "посетителей". А уж вспоминая резюме "я хочу у вас работу работать" - вообще жуть.
, да ну нафиг.Я грушу даже как фрукт не ем
Ну боксерская груша - это же натуральная кожа, набивка из соломы\опилок\хлопка...Разве нет?
Я злая и агрессивная, но я б заставила вытирать самому (да, даже с угрозой жестокого насилия, лишения ништяков и т.д.). И таскать самому - пусть по 1-2 бутылки, но сам.
Я часто у друзей играю в разные игры, например 1-2 уровня пройти или немного начала\середины с чужой записи, просто посмотреть, как играют - они в этом плане продвинутей относительно новых - и, если цепляет, могу и себе достать (купить\скачать - по ситуации).Они же у меня более всякими старыми годными проникаются.
Многим не позволяли в детстве хату переворачивать в принципе.Мне кажется, те, кому разрешали, кто специально громил и т.д. - это какие-то отдельные и редкие странные личности.
Места-то есть, но это чревато тем, что нычка может уйти на свалку или быть одолжена\подарена другим людям..
, что сверхъестественного в умении играть самому с собой?Вот если ребенок этого не умеет - это уже тревожный сигнал, вне зависимости от наличия\отсутствия мокрой тряпки (бррр...жестокое наказание...нафига?)
, это все равно как-то тупо. В 10 лет не уметь перебинтоваться или вызвать родителей\врачей...брррр...Да, лично меня с 5 лет дома начали одну более чем на 5 часов оставлять в случае необходимости. Воспитывать надо детей, чтоб идиотами с отставанием в развитии не вырастали...
Ну где-нибудь не в ЗАГСе, а в глухой церкви-мечети могут и малолеток поженить без всяких паспортов-заявок, что бы там главные представители культов в РФ не говорили...тоже как бы свадьба.Пусть и без эмансипации и прочего.
, длина ряда известна?Я например в детстве "помогала" на нашем участке. Там картофельное поле было квадратом больше 130 метров на сторону..., ну деревенские жители, когда не с огорода, обычно вполне себе прилично и праздно выглядят..зашли в нормальный дом-переоделись-причесались и норм. Как вспомню, как меня бабушка заставляла до блеска начищать берцы перед выходом из дома, когда я только с утра с огорода, заходила домой заносить что собрала, брала бидон - и на ферму за молоком. Казалось бы - везде одна грязь, пять метров пройдешь - и все то же самое (еще и в дожди если), но нет - "что люди скажут, что ты в таком виде!!!1111". Потом переборола, ибо нафиг надо...у городских вообще в деревне по моим наблюдениям (особенно по себе и знакомым) резко падает уровень требований к внешнему виду.
Народ где-то для сравнения выкладывал изначальные истории и появившиеся на сайте.Иной раз по прочтении истории на сайте думаешь - вот же ж ТП\человек с ЧСВ9000, а оригинал глянешь - и даже смысл меняется..Там же каждая история полную модерацию проходит, где сильнее, где меньше.., так проблема в том, что не автор дает описание подробней, а левый чувак додумывает и дописывает так, как считает лучше.
Я вижу некую логику в том, чтобы уточнять, что с отцом нет контактов, если что-то в его биографии может помешать устройству на работу - ИМХО тогда на что-то не слишком серьезное могут закрыть глаза при приеме.
, так в том-то и проблема, что девушке он чужой, а парню - свой, и, походу, с его точки зрения на его территории вполне может находиться как дома. Брат же.  А какие свои комнаты при совместном проживании...спальня и то общая..
Ну смотря по чьей философии....А вообще - после прочтения десятков комментов в стиле "деточка выбрала вас и идет к вам", "малыш подгадал" и т.д. уже начинаешь с подозрением относиться к заявлениям "ребенок не виноват".Особенно если это из постов одного автора (не на ваш счет сейчас, не берите в голову).
А мне эта история показалась логичной.Ибо это реально неадекватно.
, тут, по-моему, ненависть к навязанным детям.А вот когда ребенок желаемый\желанный (разные вещи), и родители не вешают его никому на шею (кроме как с предложения и согласия шеи), и воспитывают - детей таких тут многие любят или по крайней мере нейтрально к ним относятся...
Ну так с первого взгляда даже только что этого самого наевшегося не всегда можно определить...В общем, люди - странные. Аминь.-------------Магазин мог быть и где-то недалеко от дачи..
Тем, кто собирается быстро валить, один вопрос:Что вы собираетесь сделать первым - начать одеваться обратно или же убегать?Одновременно одеваться и убегать тут сложно - и майку достать, и вывернуть..
Легально и у хороших врачей нельзя - серьезный такой повод остановиться.Себе вреда причинять тоже не хочет - вполне разумно, все-таки от подпольных абортов умирают чаще, чем от легальных, то же самое со сроками.
А уж овуляция без зачатия...Мастурбация...Жуть..
Я готова понять и принять многое, из описанного автором - грязную-потрепанную одежду, отсутствие душа, плохой вечный вид - это все нормально, это жизненно. Не везде есть душ, не везде есть даже салфетки, хотя о них лучше таки позаботиться, и вообще мало ли что приходится делать и откуда добираться.Но вот одно мне не понравилось категорически.Это такой "рабочий пуп земли" получается. С чего девицы сразу праздные? Она их жизнь знает? Знает, кому какие тяжести куда пришлось таскать в жизни, в каких условиях работать, чем заниматься?Или праздные - это все, кто выглядит хорошо, когда автор - плохо?
Да, нам на объяснении языка жестов как раз тоже говорили не судить однозначно и сгоряча, ибо:- трет нос - может быть насморк или аллергия- касается глаз - а вдруг линзы- поправляет воротник - шея затекла или туго застегнулся...
Не зная хорошо человека ( особенно ребенка 5 лет), сложно подобрать слово правильно, чтобы подействовало, а не пролетело как воспитательная беседа. И отмерить баланс между "тебя сожрут муки совести и ты больше не будешь так делать" и "тебя сожрут муки совести и ты станешь закомплексованным УГ" тоже не просто.ХЗ, под чьим он там был контролем, но я склоняюсь к мысли, что раз уж наказывать его девушка не имела права, то и привез, и следил парень, только делал это фигово.146%
, я, я видела!Кстати, очень грамотно и годно был этот макияж наложен..
А че, написать, чем на неофициальной работе занимался, совесть не позволяет или гордость?В чем проблема указать, что N времени работал на таких-то обязанностях в компании такого-то профиля.Или тогда не указывать, что есть опыт, или уж указывать и пояснять, а не прятать.
А, кстати, чем объясняется вообще эта цифра в 12 недель?Кто-нибудь в курсе?(Только не надо про "пальчики уже есть-чувствует-личность" и т.д.), отказ он не всегда заметный.И реально может быть все бессимптомно. Без ощущений-изменений-отеков-сонливости и прочего.С чего бегать к врачу чаще раза в полгода-год? Каждый месяц бегать проверяться?При чем проверяться даже при нормальному подходу и надежной контрацепции...
Пять лет - значит, мозг есть (без мозга после родов дохнут сразу почти), и знание, что ломать чужое нельзя, тоже должно быть - иначе это уже целенаправленное вредительство, за которое стоит и наказать иной раз посерьезней.Я фигею потихоньку с ряда комментов.Что значит "его не предупредили, что это нельзя портить"?!Ну тогда и девушку не предупредили, что его нельзя бить. А раз потом запретили - никто не предупреждал, что нельзя сигареты ему об кожу тушить или обрить налысо опасной бритвой, или глазки выдавить. Запрета же не было? Не было, значит можно, получается.В общем, ребенка наказать, мужа наказать,  (с учетом нынешней цены всего, что было куплено ранее, и по полной стоимости, если на распродаже) , дабы не ущемлять из-за чужих невоспитанных отпрысков семейный бюджет, в следующий раз в роли игрушек оставлять на виду вещи мужа и разрешать их брать всем гостям. Нехай лечится от вещизма.
Процентов 20 будет из-за здоровья.И процентов 80 разъевшихся.
, а молоко от такой прогулки по жаре не портится?Хотя в целом - закупаться в магазине с меньшей накруткой, если это физически и экономически целесообразно, вполне нормально. А не "Вау! Распродажа! Всего 2 часа дороги в одну сторону, и скидки не покрывают затраченный бензин и еду. Обязательно съездить!"
Какие у всех заморочки.Не, я конечно понимаю, что можно что-то не любить и не хотеть слушать, но местами это уже совсем загоны ИМХО.А Битлов и Роллингов я не люблю...вот просто не люблю, хотя хорошие песни у них есть. Но это мелочи. Я с таким же успехом и Чайковского не люблю или ряд современных исполнителей.Или как тут уже указывали - только я бы и начало ХХ века сюда присоединила, ибо и там уже были уникумы-экспериментаторы...
Малина способна поцарапать до крови (поэтому кроме как в полной камфе плотной и крагах я туда не лезу принципиально), а мозоли можно получить и в перчатках и за сильно меньший срок работы - зависит от кожи скорее ИМХО.
В 12 лет мальчик мог вступить в такие отношения (совершеннолетие в ДГ тоже было в 18).Но в этом же возрасте девочек отдавали замуж.Но тогда и средний возраст смерти был 27-30 лет.
, а что предпочтительней - майка-алкоголичка или футболка-сеточка?  Вообще, если трусы длинные, чистые и нормальной расцветки - почему бы и нет. Я их сходу от шорт могу и не отличить. Или это кто-то шорты вместо трусов носит?
, ну таки утречком во время сборов и за завтраком глянуть новости на русском и нерусском канале часто занятно, так что в этом телевизор может быть полезен.Приятный задний фон, а в инст уже приезжаешь, зная всякие срочности, котировки и т.д. Все равно потом  пригодится в течении дня, а лезть в инет с утра или радио слушать\читать откровенно лень...
Бить глупо.Только реализация с получением денег.
, ну так по идее (если за свой счет, а многие сперва за свой счет издаются) сперва платишь за всю работу, а потом умудряешься с наценкой отдать на реализацию, и вот тебе прибыль.Ну и без издания действительно никто не узнает о гениальности автора, реальной или мнимой...
, а что такого - плати да издавайся...И ведь даже если её не смогут реализовать магазины (или не примут), то все равно как минимум автор может раздавать книги знакомым, дарить библиотекам и т.д.Кстати про библиотеки:Вроде правда
По-моему это некое деталь, связанная с микроэлектроникой. Или прибор, хз и не помню.Что наводит на мысль о спаме относительно этих штук..Тоже не доверяла бы таким адресам в обычной жизни. Хотя я бы многим не доверяла...P.S. Ни разу не эйчар..
Ну все-таки заставить насильно читать книгу или слушать песни вконтакте весьма сложно, поэтому я особого вреда в графоманах, певцах и прочих не вижу.А уж как определять, кто отстой, а кто нет - тут уж дело решивших с сиим творчеством ознакомиться.
РПЦ без бумажки венчает - были случаи, по вскрытии которых данные служители огребали, но сколько таких незамеченных - неизвестно. Нельзя по умолчанию считать всех адекватными и законопослушными.А я и говорю, что могло иметься в виду под "свадьбой" - ЗАГС я ранее исключила сразу.
Why not?Может быть и Кавказ, а то и просто обычная глубинка с небольшими деревнями, либо мелкий городок, и достаточно упоротые родители с обеих сторон =  "свадьба".Да даже просто хватит упоротых родителей - и деток хоть в костеле в нерезиновой повенчают, а уж просто собраться семьями где-то да "справить праздник", возможно, отдав девочку в семью "жениха" по завершении "свадьбы" - вполне реально в наше даже время..
, под свадьбой может не обязательно пониматься роспись в ЗАГСе.Что-нибудь местечково-обрядовое - вполне может быть, там потом при необходимости и документы через несколько лет справят.
Вы понимаете, что термин "объективность" к морали применим не более, чем к истине?А так - действительно, каждый должен решать за себя в этом вопросе и не осуждать соседа.
Затем, что вещизм, а не жмотничество.Не все измеряется деньгами.В вещевом эквиваленте может быть сильно важнее.И нахрена ей брат мужа в квартире играющий?, как мило в школе иной раз огребали лезущие бить девочек мальчики, до разбитых в кровавые сопли щей, яиц и сломанных пальцев...и родители это проглатывали, ибо нефиг.Прям вспомнить забавно. А ведь их тоже воспитывали в ключе "мальчики бьют девочек, а девочки не рыпаются". Хотя там и девочки молодцы были, и парни заступались, если кипешь не по делу, и сами зарвавшемуся вламывали по самое.И вообще, когда взрослый наказывает ребенка - какая нафиг травма, не естество ж ему отрезать грозились?--------------------------------------, про возмещение за счет пластинок - хорошая идея.И бюджет не пострадает, и парень урок получит.
Я бы разделила стартовый текст на два принципиальных вопроса. И, соответственно, сейчас под них приведу истории, которые, возможно, даже близко к самым страшным не стояли.Я искренне сопереживаю девочке Ангелике, мне жаль дурочку, обжегшую задницу при попытке романтика, мне очень жаль голодающих котиков или чувака, чья девушка шарахнулась от робопылесоса, жаль иной раз больных, над которыми издеваются, и девушек, которых подвела контрацепция, где умирают люди как в истории с братом-близнецом....Хотелось помочь - это уже сложнее.Альфии вот "помогали", девочке с мамой-праноедом можно было бы помочь, парню, у которого сестра на червячках в мозгу поехала...
Лучше перенесите или совместите - комменты по теме тут были, их можно развить.
, а смысл переделывать, не умея рисовать?Хрень же получится..
Ну не из-за одного, а из-за трех.Ибо терпеть дома пьяное неадекватное психованное нечто, не понимающее, что оно не у себя дома - да нафиг надо. Не умеешь пить - не пей. Или терпи последствия.*Хотя да, с таким ником подобное воззвание весьма и весьма занятно выглядит*
Ни одного из этих художников я не знаю и картинок таких не видела.(Есть подозрение, что это из-за того, что их нельзя брать и распространять).Но ладно - этих трогать не буду, останусь на тех, кто разрешает и не вешает всякие плашечки - желание автора вполне можно и уважить. Хоть оно и странно формулируется.А уж оправдываться я не собираюсь. Я вообще идейный "пират"
, вы мне лучше покажите художников, которые вот 146% против изменения картинок.И мой пост с пояснением, зачем это делаю я, вы проигнорировали
Кто как.Например, имеется знакомый, в далеком детстве подавившийся куском мяса и с тех пор принципиально кроме как в виде фарша его не употребляет - просто тошнит.Я например лет 5 рыбу не ела, после того как разделывая одну обнаружила целую кучу червей и личинок. Просто мерзко становилось. Да и щас такого типа все равно не ем.Достаточно людей бросает пить после какого-то памятного фейла в пьяном виде. Просто не могут больше. Или после попадания в больничку с алкогольным отравлением - отвращение даже к бисквитику, пропитанному коньяком..
, ну вот нужна картинка на игру, и какая-то подходит практически идеально, кроме...тут проще немного изменить и использовать.Те художники, с которыми я общалась, были не против (единственное что одна девочка очень не хотела бы чтобы её картины переделывали на всякую порнографию и политоту, а против остального ничего не имела).
Вот эту.Сколько я картинок изменила и отредактировала под себя за эти годы...
Почитала отповедь , застыдилась и уползла из этой темы, так и не высказавшись по её сути...
Я просто оставлю это здесь.
Было бы парню 16, а ей 13 - парень мог бы и получить срок.А если обоим нет 16 - вроде же никого не наказывают?
Схему выкройки она не покупала.Кстати, вот выложена в инете схема выкройки на сайте ателье, где говорится, что мы можем вам другую сделать и сшить по ней или по этой сшить. А человек берет схему и шьет сам.Или смотрит в магазине пиджак крутой марки, и шьет себе такой же с небольшими изменениями под себя, но в целом ассоциирующийся сразу с той маркой и узнаваемой моделью.Все равно получается воровство интеллектуальной собственности, не смотря на затраты по работе на ткань-фурнитуру-инструменты. Ну так и переделывающий картинку требует выбора, затрат времени, средств на материалы (комп, ПО, электричество, планшет...) - чем не то же самое?
Правила будут вводиться лет 10-20 (нормальный срок по согласованию, установлению и началу следования им даже во всяких сверхразвитых странах), а проблема есть сейчас.Долгосрочные меры должны не отменять, а дополнять краткосрочные, равно как и наоборот.А "человечно" в истинном значении этого слова - это будет убить все, что косвенно угрожает физическому и моральному здоровью, а так же душевному спокойствию человека. Убить всех отстрелом действительно будет человечно.Либо учите язык, люди, либо ставьте плашки *сарказм*, а то уже подзадолбало объяснять
Но переделывается-то в любом случае копия.Так что если она сняла\нашла такой же крой и изменила под себя - это практически так же, просто переделывание чужой работы.
Собаки не убивают крыс, а вступают с ними в сотрудничество либо просто живут с одной кормовой базы. Крысоловы - редкие экземпляры, часто конкретных пород.Исследователи бродячих собак заявляют, что те намного чаще убивают кошек, при чем ради развлечения, не трогая крыс, а крыс грызут лишь совсем с голодухи.Была статья об этом в одном из псиносрачей.
мечтает о серебряных кофейных\чайных ложках и хрустальных солонках\приправницах, можно тоже с серебром или деревом.  В общем, подарок должен подходить адресату..А вот вещи типа посудомойки и сковородок, необходимых в быту обоим, должны покупаться не на праздники, а при появлении денег на них, и подарком считаться не могут.
, не было бы собаки в зоне досягаемости ребенка (детская площадка скорее всего) - ничего бы не случилось. Поэтому службы один фиг вызывать надо.
, еще вопрос общей приучаемости и приручаемости этой самой бродячей собаки, которая привыкла еду тырить\добывать с помощью агрессии, жить как хочет (либо в стае со своей иерархией, где люди как-то наверх поставлены быть не могут) и гадить где попало.ИМХО не все собаки могут так взять и превратиться в домашнюю няшу.
, я за налог.Даже на собак и кошек вместе. И за своих кошек готова его платить в разумных пределах, во сколько могут быть они оценены, если это не "дикие тыщи" (стерилизованные, беспородные, с паспортами и прививками, кстати, классная вещь - вакцинация по районам, ибо кошак намного спокойней за пару домов на укол перемещается, чем на другой конец города в ветклинику)., наличие живых бродячих собак ведет к увеличению бродячих собак. Вклад людей в это уже сильно меньше, чем ранее. Плюс регистрация если будет с обследованием раз в полгода - можно будет отследить часть беременных\родивших.
Я уже объясняла в этой теме, почему я против повальной стерилизации домашних животных.В современном варианте разведения пород это путь к вырождению вида, а добиться грамотного разведения, при котором заводчики целенаправленно заинтересованны в сохранении и улучшении здоровья, ума, качеств, необходимых породе - сейчас разведенцы массово гонятся за экстерьером, что просто недопустимо. Список заболеваний, характерных породе, у многих популярных пород уже просто запредельный - это же уму не постижимо, такое отношение к животным.Есть процедура введения в породу для смешанных и не имеющих родословной, что часто приводит к освежению крови.К тому же породы вышли из беспородных. Число беспородных щенков стоит уменьшать - той же бесплатной стерилизацией. Но ликвидировать их в принципе  - лично я не одобряю.
Вообще собака может изнасиловать   .И грызть по кускам медленно - чем не пытка. Представляете, сперва откусить один палец, потом другой, нос, кусок мышцы с плеча...Нападение  собаки предугадать можно только в тот момент, когда превентивные меры уже бессильны, и остается только бой.И мне не безразлична проблема, просто я как раз за убийство. Ибо быстро и экономически эффективно. Я никогда не выкидывала собак, поэтому мне их не жаль и фантомные боли совести за них меня не мучают.Но нет легальной основы. Это плохо.Я против принудительной стерилизации (но за её бесплатность, например), против массовых приютов - это дорого, к тому же их нельзя строить в населенных пунктах, как это делает тупая зоошиза - это и антисанитария, и шум, и угроза побега собак.Зато я за ликвидацию того, что оказалось на улице. Ну и за удешевление процедуры усыпления или хотя бы кремации, чтобы люди менее хотели их выкидывать.Логично было бы устраивать приюты не для взрослых отловленных собак (неделя выдержки максимум, если похоже на потеряшку, и пристройство\усыпление), а приюты, куда люди могли бы сдать тех же ненужных псов\щенков от домашних сук, чтобы они нашли хозяев - это целесообразней, щенков берут охотней, сохраняется хоть какая-то чистота.
Надо было спросить девушку, готова ли она экономить на своих детях, чтобы чужие шиковали.И если да - саму слать пинком.
, а разве бывают войны без экономических предпосылок?Суть же каждой войны всегда одна - убрать конкурентов, добыть ресурсы, насадить выгодную идеологию, чтобы удобней было поднимать экономику и промышленность...
, жуть вам щас скажу - я не умею пользоваться автоматами билетными. И в выборе автомат\касса предпочту кассу, даже если очередь.И где нет касс? Даже в европах еще были, хотя и автоматов вокруг полно..Я понимаю логику "мне больше нравится так" - для меня это основание достаточно, чтобы не делать по-другому, если можно не делать. Кому-то черно-белые фотики нравятся, кто-то недисковых телефонов не признает, кто-то компы, кто-то электронные читалки (сама только недели две как пытаюсь проникнуться, до этого - только бумага и комп в случае крайней необходимости) - это нормально, если это именно "не хочу" и не необходимо для работы\жизни и не сильно мешает окружающим ("ты не посмотрел мои фоточки вконтакте\не можешь мне щас позвонить по скайпу" - не неудобства), а не "а, сложно, пытаюсь и хрень выходит, ну нафиг, не буду пытаться даже".
, да не - лучше встретиться с неадекватным человеком на улице, чем с неадекватной собакой на открытой местности или крокодилом в воде..Особенно если у человека нет огнестрела и разряда по бегу..
, да в нашей гражданской по-моему хороших в идеальном понятии этого слова просто не было
, ну ведь и из молодого поколения не все могут освоить технику: настроить телек, в мобильном что-то кроме СМС-звонки-фото, компьютерные программы те же..Так что я не сказала бы, что это сильно зависит от поколения - одна бабушка у меня сама освоила комп и почту в инете, а вот скайп ей упорно не дается и ряд функций мобильника, другая же в телефонах шарит только так, а от компа отказалась принципиально...Мать моя не может нормально программу установить без посторонней помощи, зато в фоторедакторах и сканерах-принтерах прекрасно разбирается сама..Сколько людей комп покупают, только когда совсем необходимо по работе-учебе - в 18-20-30 лет, а до этого без него живут - мне их не понять, ибо комп у меня с младенчества дома был  А ведь еще есть бытовая техника, умная, сволочь, последние лет 10...тоже не каждый нормально и полноценно может таким пользоваться..
, ну БАДы БАДам тоже познь.Если они не позиционируются как лекарство от всех болезней и не загоняются с накруткой более 200%, а так же содержат только то, что написано - в них есть смысл.
* Тепло обнимает *Теперь у меня есть не только двоюродные сестры!, у меня всего 23 мелких-мелких, но все равно думаю пара из них да совпадет. Будем брататься?
Фотками не делюсь, описанием возьмешь?  Ну если по особо явным:1. Под левой коленкой.2. Россыпь мелких по рукам3. Слева ниже подмышки (сведена)4. На левом локте (сведена)5. Россыпь мелких по лицу (подбородок, около глаз, слева на переносице...)6. На правом плече..Хватит?Правда у меня папа есть и он 100% мой, но кто знает - вдруг все наоборот
Были и лапти без задников, аки тапочки, и сарафаны не в пол, а чуть выше щиколоток.К тому же при работе подолы юбок можно было подтыкать наверх - так и вовсе до колен шла обнаженная кожа *ух и разврат же был!*  , ну хоть ты как я..А то я уж думала это со мной что-то не так...Но в любом случае сочувствую.
Т.е. этого одного ребенка спасать не надо и вообще думать о нем, если где-то погибает больше?А на изуродованных и искалеченных вообще забить, ишь чего захотели, тут другие мрут, какое до живых дело..
, ну так проблема в том, что пока ребенок не вырастет, не осознает и не будет жить взрослой жизнью, в том числе и половой, нельзя сказать, был ему причинен вред или нет.Кто-то плюнет, а то и порадуется, а кто-то осознает и обретет проблем.Плюс возможные физические проблемы...
, и первого (своего) ребенка бы из жизни вычеркнул?
Она как историю выложила, что родители выкинули на улицу кошечку, оказавшуюся непородистой.Почему помогали в кавычках - потому что были советы по поиску, контакты местных групп, занимающихся поиском и подбиранием животных, а кошку усыпили оказывается, просто ей не говорили - то есть помощи фактически и не было, и быть не могло., зарабатывают - так пусть продают.А выкладывают лишь превью. Ибо все, что взято в инете бесплатно - бесплатно по определению. Авторов я не знаю, а картинку, выложенную в обычной ветке форума, можно и брать, и менять.Хотя я тоже против копирайтинга в нынешней его форме.
О господи! Родинко! *FACEWALL*Можно я разовью общую логику истории?У девочки родинки нет? Если нет - значит она не дочь тому мужику, и, значит, они не брат и сестра спокойно могут плодиться и размножаться, так ведь?Другое дело, если бы мужик узнал её и сына признал - типа на него\брата похож, а он помнит, с какой бабой 20 лет назад на пьянке замутил.Тогда вообще должно начаться что-то вроде:Я знаю, что ты знаешь,Что я знаю, что ты знаешь.И ты скрываешь то, что я скрываю,Что ты скрываешь...
Но это значит, что на 100 контактов даже при очень высокой осторожности 4 раза - залетные. Каждый 25-й, фактически.И за какой промежуток времени люди, живущие вместе, дойдут до 25-го раза?
, черное на черном в сумерках - можно и не сразу заметить.Но это уже частности.Люди с плохим зрением отстрелом заниматься не будут ИМХО.
Оно визуально от серьги-то не особо отличается.Я понимаю туннели до тех пор, пока при мотании головой мочки по щекам не задевают.Хоть и не люблю их вообще как вид
НУ как родителям не обязательно заставлять.Достаточно сказать, что можно это сделать, потому-то и потому-то. И все.А ребенок сам сделает.Если семья нормальная, конечно.
У меня наоборот с детства было четкое представление, что вот это Боря, вот мы его кормим, гладим, растим, убиваем, чистим, заготавливаем, кушаем...Вот яички, их греть, птенцов в дом, чтобы крысы не подушили, играть, развлекать, выпускать обратно после уничтожения крыс, растить, кормить (далее как с Борей)...Поэтому мне все эти "аааа...мне 12\20\30 лет и я понял, что мясо - это же мясо!!1111" вообще непонятны, и всяких отказавшихся по "этическим соображениям" я не слишком понимаю.Особенно не понимаю тех, кому плохо от отказа, но все равно он на всех как на то самое смотрит и самый хороший...С другой стороны, я одобряю всех, кто отказался ибо невкусно\не нравится\не хочу\нельзя и спокойно без какого-то продукта живет. Это правильно и логично.Но я в целом считаю, что тому, кто навязывает какую-то еду или не еду, надо бы по хорошему тарелку об голову, как тут в одной из историй, вне зависимости от причин, по которым отказывающийся есть это не ест. Ибо свобода выбора типа питания у людей быть должна (хотя бы в пределах их финансовой возможности).И родители не должны заставлять детей есть какие-то продукты, а в целом следить за сбалансированным и достаточным питанием.
В них вкусного - крем и опилки. Остальное лишнее..
Щас похвастаюсь  А над нами в детском саду не издевались, при чем была забавная практика - накладывали-то каждому в стоящую перед ним тарелку, бутерброды тоже каждому намазывали около стола, и заранее говорили, что сейчас будет, и дети могли договориться типа "я тебе салат, а ты мне хлеб\котлету\компот", отказаться от чего-то до того, как оно будет положено на тарелку.Бутерброды тоже весело - по правилам например на завтрак с маслом и сыром, но я меняла масло на второй сыр с соседом..Есть все не заставляли, но за каждый прием пищи надо было съесть хоть что-то.
Странно, что запрещают, но может она какая-то необычная.Просто насколько мне известно, удаление лазером не имеет возрастных ограничений, и детей даже с 3-5 лет иной раз на эту процедуру направляют при необходимости.
, что мешает свести эту родинку?И точно ли установлено, что она из-за анализа?
, ну так изменяйте пост, добавляя новый ответ в него.Все равно теги цитат у вас не работают, так зачем тогда?А так - модерам реально пофиг почему, за такое при злоупотреблении тоже банят..
Мне кажется, нормальные девушки уже после первых двух жен, брошенных с детьми, насторожились бы.А так - а он не пробовал заводить второго ребенка с одной и той же девушкой?
, вы бы свои идущие подряд сообщения слили в одно, а то модеры пристанут..Мультипостинг запрещен сим форумом..Чтоб было?Потому что сейчас хочется?Потому что еще не перерос?
Мне как-то еще в школьные годы знакомый подобного толка целый день железную дверь ломать руками пытался, надеясь, что я его руки пожалею и взывая к моей совести и своим чувствам...  А фиг там, я тогда в таком районе жила, что у нас две железных двери стояло, так что не пробьешь - т.е. и не страшно, и шум особо не мешает - и жаль его мне не было...а ушел как соседи стали к себе с работы возвращаться.Почему-то этого хватило, и дальше вроде вел себя адекватно.
, да вы вообще как всегда правы.Я готова платить налог, но он должен идти на удешевление стерилизации,  плату сотрудникам, контролирующим обращение с животными и отлов и ликвидацию БС, приюты для отловленных достоверно потеряшек и для оставленных владельцами\изъятых (из которых больные тоже должны идти под усыпление), но никак не на строительство 100500 приютов для всех "несчастных шанусов". Содержать их лично у меня нет никакого желания, этим должны заниматься желающие на деньги, собранные как благотворительность.
У меня уже лет пять есть идея.Пока не меняется.Но останавливает прежде всего две вещи: - то, что с колеблющимся весом при большом количестве лишнего  колоть что-нибудь масштабное просто глупо.- то, что детям пример не ахти - как я уже раньше писала   мне-то ладно, а если они сделают, вдохновленные, то при попытке пойти дальше по актерскому пути может быть фейл, ибо актер должен обладать чистой кожей для того, чтобы быть универсальным. Это звезды могут позволить себе потом закрашиваться хоть полностью..
Ну у всех разная скорость регенерации.У меня уши за пару суток (обычные проколы) начинают затягиваться, а через 5 дней уже только тонкую швензу можно вставить и потихоньку опять растягивать.А ведь уже сколько лет проколам, и постоянно ношу с широкими толстыми швензами тяжелые серьги...Поэтому я для себя в пирсинге ничего плохого не вижу - затянется и шрама не останется
"В пределах этичного" - это сколько в диаметре?
Ну так и когда службы выезжают на зачистку, народ, который в теме, обычно знает.Так они "своих" собак массово выводят в квартиры\подъезды\гаражи, увозят из опасного района в соседние, а потом, через день максимум, выпускают обратно. Без всяких там штрафов-стерилизаций и т.д.Зоошиза же.
Сейчас уже наловчились убирать. Особенно если потом в мочке все равно носить серьгу, пошире чем простое тонкое колечко или мини-гвоздик, то даже если шрамы, все равно не заметно.Там отрезают кусок, а из оставшегося моделируют новую мочку, зашивают, потом снимают швы - и у некоторых даже шрамов видимых нет, ну это кому как повезет.При чем технология уже отработанная - туннелям более-менее часто встречающимся лет 20 ИМХО среди нефоров в РФ, в мире больше, и народ, который начинает думать о "цивильной работе"\кому не нравится результат начал от них потихоньку избавляться.
, я это поняла  но все равно это прикольно.
, они оба могли найти и независимо друг от друга.Указывается, что её нашли и тот, и другой, а не то, что они действуют вместе.
, мне больше нравится вариант "один из бывших нашел левых ребят и избил нынешнего".В этом точно есть смысл..
, пробовала и черную, и красную, и всяких "неэлитных" видов - все такая дрянь на мой вкус.., а тебя за неупотребление рыбы раком не пугают?А то что-то последние два года мода пошла на это у левых приставальцев...
прикольно.Годная была тема.
, ну так толпой проще добиться, чтоб "никто".Или же это один из них подкупил ребят\собрал друзей и заказал парня.
Вот только для нормального и законопослушного человека избавление от собаки - это не только усыпление, но и кремация\захоронение на специально отведенном для этого участке.Усыпление в этом году стоит более 1,5 тысяч для мелких животных, с кремацией - от 2-х до 5-ти в зависимости от размера, а где-то и кремация для крупных 5, и усыпление 2.Цены знаю ибо недавно кошка погибла, пока договаривались о кремации, прайс смотрела.
Да не, не любила и особо не ела с раннего детства, а аллергия годам к 10 прорезалась. И самое смешное, пока просто не любила, никто не доматывался, а как от неё стало плохо - сразу и толпой  , есть люди, которым хорошо и без мяса. Пусть себе живут с миром, если это не идейный отказ, а именно отсутствие потребности в организме.Я к тому, что народу только бы прикопаться, а повод они найдут., а вот к чаю без сахара на мой взгляд люди терпимо относятся и кладут только если забылись. Правда, лимон я периодически использую...
Тут еще кто-то против трупиков выступал..А некро тоже входит в топ популярных фантазий наряду с групповухой и изнасилованием, судя по опросам, при чем чаще всего в  виде "два трупика между собой"...в реале такого искать, думаю, никому и в голову не придет..Хотя дети - это однозначно неприемлемо ИМХО.
, ну вот насчет курильщиков я б даже согласилась.Особенно тех, кто не у себя в квартире или где-то в зоне для курильщиков...Хотя у них словно везде курящая зона..  , с таким же успехом можно и игромана, ведь игры же не запрещены, ничего плохого в них нет, а что у кого-то башню рвет, и он на это спускает все деньги и время - это ж ничего..Крестовый поход именно против всего алкоголя не одобряю, да. Но вот больных лечить и пропаганду урезать (и качество поднимать вместе с ценой) стоит.
А "99 франков" то чем не угодили?Мне они наоборот показались ярой антипропагандой наркоты, алкоголя и нездорового образа жизни...
В 6 лет можно уже и в школу ходить.Кстати, и самому, если рядом
, да щас в целом как-то не принято лезть в паспорт, а он мог сперва ухаживать-обещать-заделать ребенка, а уже потом в ЗАГС и все это дело показывать.С детьми он не общается, с бывшими тоже, не удивлюсь, если и алименты сразу бухгалтерия перечисляет без всяких заморочек с его стороны...
А с другой стороны, лично я не могу осуждать тех, кто хочет белое платье-торт, 100500 гостей, выкупы, тамаду, фотографии-на-ладошке, трехдневные загулы всеми родственниками и друзьями, купание в этом же платье где-нибудь в фонтане и прочее.Каждому свое, есть те, кому это нравится - так с чего бы мне их осуждать или пытаться переубедить?  В конце концов, главное, чтобы жених и невеста были согласны в том, как праздновать и праздновать ли, а уж мнение окружающих всегда будет вторично - даже если могут задолбать, навязать уж точно не могут (или это слабовольное нечто, или нечто, которое в глубине души хочет то, что навязывают  , раз уж соглашается).-----------Я видела их живьем, часто это совершенно нормальные люди. Знаю близко таких штук 8.
А уж в закрытой комнате это еще легче.Там, если это не закрытое пустое помещение без окон, с мягкими стенами и полом, куча опасных предметов. Хотя самоубивался и просто умирал народ даже будучи голым в таких комнатах, так что тоже не поможет...Может, им стоило сына клонировать на всякий случай? Ну просто образец заморозить, а если умрет - попробовать повторить...пока не получится..
Интересная, кстати, могла бы быть развязка - самоубиться перед днем рождением, оставив записку в стиле "Вы так верили в это пророчество, что не хотелось вас разочаровывать."Ну вот что вообще такими людьми движет?(Против бдения за здоровьем особо ничего не имею, но это ж жесть реальная).И когда парню стукнет 18, они его сразу отпустят хоть с моста прыгать, или как?
На то, чтобы сразу после изнасилования бежать за постинором, нужны:1. Деньги (не всегда при себе у неработающей школьницы будет нужная сумма, да, даже жалкие 300 рублей)2. Знание о нем (семья ПГМ)3. Силы моральные и физические куда-то идти и что-то делать (после изнасилования, особенно грубого, это должно быть тяжело)
, для китайцев тоже перепутать мальчика с девочкой не так уж и легко, и они друг друга прекрасно различают.
И какого оно пола?  *Знающие, молчать*
, ну это другой вопрос.С идеей "на свои заморочки зарабатывай сам" я полностью согласна. Тату-пирсинг-мод должны быть только за счет того, кто это принимает и готов оплачивать. А делать тату несовершеннолетним и вовсе нельзя.
Достаточно длинной майки\свитера\футболки, чтобы скрыто все было более-менее. А если еще и с воротником - то и кадыка не будет.Если существо тощее - то и отсутствие сисек не смутит окружающих..
, в наше время это нормально. Да и не только в наше.Вспомните "Отель у погибшего альпиниста", где Брюн удавалось всю книгу говорить о себе без использования родов вообще  Люди иной раз могут целыми днями говорить о себе в другом роде или третьем лице...
, с албанцем?! Да ни в жизни...Хотя если бы мы переписывались по сети, потом встретились на маскараде и там общались и я вся такая нафантазировала кучу всего, а он раз - и не светлокожий голубоглазый парень, это ж разочарования минимум на неделю и страданий тоже вполне может быть...
Ну он-то в образ влюбился, который парня ничем не выдавал, так что сейчас страдает из-за того, что оно парень оказалось, а любовь еще не прошла..При чем тут педики?
Она поступила не так уж и неправильно, ибо это был уже труп, которого реанимировать было бесполезно, что было и очевидно сразу, и доказано потом.А вот попытаться воскресить - довольно логичный ход для человека, верящего в возможность воскрешения...почему нет, собственно..Зато она узнала, что ни у неё, ни у всех тамошних служителей культа нет ни достаточных сил, ни знаний, чтобы призвать подобное и провести должный ритуал..
, такая тема есть, но только про татуировки.Хотя пирсинг и скарификацию вывести бы тоже не помешало...
Самая жесть, когда молодые художники-музыканты сперва начинают массово распространять себя именно через "запиши кассету другу"\"портфолио в свободный доступ"\"можете менять, но укажите оригинал", а потом, заматерев, становятся ярыми копидрочерами и борются даже с теми первыми, кто их с их разрешения копировал и все это делал...Звездят, что сделаешь..
, ссылку, ссылку!Общественность в лице неадекватного растения требует больше подробностей.А история жуткая, конечно.Интересно, куда в таких ситуациях можно обращаться ребенку, если везде требуется присутствие правомочного опекуна (родителя), а такой родитель легко заявит, что это все выдумки и т.д. Да и действительно широкая огласка возможна сразу...
, у нас было 5 маршрутов, при чем они разделялись постепенно, выходя из одного - сперва два на три, потом уже на каком-то этапе можно было понять, какой же это маршрут.И заранее какой именно будет не говорили, поэтому изучали все
Завали тему картинками!11
А европейские оккультисты утверждают, что приправы и тип запекания как для курицы, ибо мясо сладковатое..*Не знаю, верить им или нет - до крови кусать приходилось, но чтоб с куском мяса - не...*
О да, "великое изобретение" чтоб не жульничали  Глупость, в общем.А маршрут давали до выезда, что ли? Обычно же "развернитесь", "поверните налево на светофоре" и прочие прелести..
Эх вы. Не палиться - так не палиться.Я эту схему вижу так:Сперва начать подкармливать собак на виду у этих бабулек нормальной едой, класть в их же миски, например. Или просто с рук. Не часто, но чтобы это считалось нормальным явлением.А потом накормить - втихаря или в открытую, но так, чтобы было не ясно, где именно собачки успели схавать вкусняшку. Посочувствовать прикормщикам, похлюпать над трупиками, посетовать на живодеров\мусорку\крысотравов. И все.
Не в тему, но матери как-то в агенстве предложили семью среднеазиатскую, где требованием было "русская" под аргументацией "Я знаю, как наши работают, даже не предлагайте!"
Ну так забить на парня и все.
, а вы в эти 70-е жили?Я вот рассказы старшего поколения слушаю - и девочки были, и алкоголя много, и в фильмах он вполне себе спокойно фигурировал с обоих сторон...Правда, я не родителей слушаю, а людей постарше, ибо родители молодые, у них формирование мировоззрения скорее в 80-е шло...
Больше 25 кг на ноут если не бережно и нежно положить - то скорее всего смерть ему придет, кроме специально крепких моделей и счастливых случайностей.Мне кажется, парень несколько больше весит...
Дура...кто ж о таком кому-либо рассказывает..
, я предпочитала рисовать отдельные картинки.И без сексуального подтекста - просто разгромы, развалы, трупы, умирающие, раненые...И в криминалистов и трупов играли. Весело было.Мечтала стать патологоанатомом когда-то в детстве   а стала экономистом.И в мишек гамми играли, и в покемонов, и в казаки-разбойники, и просто во что-то мирное..Особенно весело было играть толпой в колонию бурундучков - строили шалаши на отведенной полянке, заготавливали травы-орехи, выставляли дозоры и отправляли патрули..
Я могу лишь предположить, что по аналогии с именем Дильнара...И какой-нибудь тупой логике, что раз оно длиннее "Динары", то "Динара" - его сокращение...
Нет тут повышения демографии, для повышения ему надо по 2 ребенка от каждой заделывать, а не по одному.
А у меня 3 початых бутылки ликера...разных..Это у меня в 3 раза больше силы воли или в 3 раза больше латентного алкашества?
Ну вот так же те, кто могут пить, а могут не пить, алкоголиков не понимают..А алкоголики, как ни странно, часто относят себя к тем, кто "может, но не хочет не пить".
Ну да, если кого-то развела или пытается застращать угрозами цыганка, рекомендуется выдернуть ей пару волосков и пообещать проклясть...или пыль со следа взять..Народ говорит, после этого все возвращают
, Ричардом потому что все любят Ричарда, или как?
Уку, вечнозапомнившееся:- Девушка, закурить не найдется?- Нет, не курю.- Сволочи шизанутые, сектанты ЗОЖ, из-за вас человек мучается, сколько не прошу - все не курят, а я что теперь должен...<где-то тут я наконец ушла>Вот что это было? Трезвый, нормально одетый...
Виталина таки тоже есть. Равно как и Веталина, правда..
, а нафига менять имя, которое нравится?И которое является нормальным, просто не входит в 20 самых популярных по стране, но тем не менее самостоятельным именем.Это народ обобщающий после исправления (первый раз - это нормально, если по незнанию) ненормальные, а не люди с такими именами.
, но ведь даже при всей этой пропаганде остаются те, кто не пробовал и не собирается, даже без всяких запретов или воспитательных бесед со стороны родителей.Как же так получается-то?
, это в последние лет 300 пошла мода все короткие имена сводить к уменьшительным от более сложных ИМХО.Ибо Аня и Анна на мой взгляд имена разные, равно как Наташа и Наталья..
, в чем именно?
Ну у меня знакомая вполне успешно себе мужа нашла с ребенком 12 лет на тот момент, щас второго ждет, а муж радостно со старшим возится, ибо "готовое-воспитанное-с интересами-есть о чем поговорить"..правда, опасается, что со своим не будет знать что делать ибо мелкий же сперва будет
Ну извращенку найти можно...Или купить..Так что тут лучше превентивные меры...хотя желает-то он собственную жену, мать этих детей, перед ними - это может не распространяться на других женщин..
Ну так от некурящих не прет мерзкой аллергичной дрянью (кроме случаев грязных или перенадушенных, но таких и среди курящих немало).  А даже если и не очень - то что теперь?Это как знаете, торговцы сильно забодяженной наркотой иногда идут и за наркоту, и за обман, ибо товар плохой..
, серьезно?  Не знала...и родители, и окружение похоже тоже не знали  Хотя может 15-8 лет назад можно было еще..
А у меня от дыма и вони такой стресс, что всех курящих рядом поубивать хочется жестокими методами  Тут уже стресс против стресса. У нас самогон гонят качественный и довольно дорогой из того, что продают более-менее явно. А если это хрень низкокачественная - то топить продавца в том самом самогоне было бы достойным наказанием..
, в каком месте эти *много плохих эпитетов и пожеланий* несчастные?!  Где вы видели самогон в подворотне? Это ж хороший продукт по сравнению с коктейлями и дешевым паленым алкоголем..
Мне кажется, не контролирует себя в пьяном виде тот, кто и не собирается контролировать себя. Так, хороший повод вести себя как попало без всяких ограничений..
, а потом мамаши с неприятием этой позиции кидаются на окружающих людей, после того как дети по недосмотру МАМ встречаются с дверьми\пытаются сбить поезд\кидаются под ноги взрослому\уходят далеко. Хотя виноваты в этих ситуациях исключительно мамы, и в качестве наказания вполне могли бы пойти побиться лбом об стену.
Не были вы элитных жилых центрах, где двери с датчиками, крыльцо с пандусом, парковка подземная....и вертолетная площадка, %%%% вертолетная площадка на крыше, шум от которой будит ребенка...и шоссе недалеко под окнами....лучше и не бывайте, короче  , во-во. Нет у людей глаз сзади, чтобы всех видеть, оценивать их действия (ускорится\замедлится) и прочее.
Не, я люблю всякие вегетарианские-веганские-сыроедческие тусовки, там столько вукуснющих рецептов бывает и полезных хитростей по хранению овощей-ягод-фруктов-зелени...Хожу в открытую, многие принимают спокойно мясоеда в своей тусовке, когда им поясняют причину нахождения там и что никто спорить и ругаться не собирается с ними.Но и неадекватного там тоже много можно встретить, типа того, что я тут иной раз в темах выкладываю.
, у вегетарианцев часто проскакивает на форумах тема "я лучше съем человека, чем свинку, а вы?"
Если оплачивать будет только свекровь и с ней можно будет договориться относительно более-менее вменяемого сценария, это был бы нормальный компромисс.А вот если там скидываться должны родители с обеих сторон и программа утверждается лично свекровью и тремя соседками - это жесть.
, да не, как написали, так и прочла., а собак-то за что? Вы думаете, человек, не соблюдающий ПДД, будет заморачиваться на условиях выгула, комфорте окружающих, ошейнике-наморднике-поводке? Да не, все то же самое в итоге будет..
Ну так у них не будет детей, обреченных на воспитание долбоящерами, идиотами, хамами и моральными уродами....это даже в какой-то степени гуманно...
Выходить на прогулку с ребенком так, чтобы в случае перехода средней лужи промочить ноги...кхм. Как ребенок промочит ноги при переезжании коляской лужи я б тоже послушала, да.Автохама я не выгораживаю, я утверждаю, что дама сама - хамка, а это разные вещи.
, да, и с одинарной, и с двойной, и легкой, и тяжелой..конечно, с некоторыми лучше, но тут уж не выберешь..А что?  , да я не гружусь, просто сегодня опять наблюдала это детное жуть, путь и не в мой адрес, а все равно печально, вернулась домой - а тут эта тема...
Да не, им и место уступишь, и не сигналишь, а все равно дуры и хамки встречаются регулярно и печалят так, что хочется тихо прикопать их и сказать что так и было.., автомобиль не нарушает ПДД. И автор тоже. Автомобилист не прав, если сигналит, а пешеход - если не уступает дорогу, а особенно не прав если идет, не уступает и все равно возмущается. Страшного кошмара в кармане мусорных баков или лужах я не вижу, но это лично я.
, ну так уже из этого очевидно, что дорога шире, просто к мусорке автор подходить не хочет, и лужами тоже категорически брезгует, поэтому чешет посередине. Это нормально, но не таким тоном, опять же, и не с таким подходом "ездиют тут" - ездят, и имеют на это полное право. , не хотят - пусть не отходят, но тогда пусть и не возмущаются, что если они кого-то не пропустили, то и их не пропустят потом.Самое смешное, что люди типа автора всегда будут находить для себя везде дискриминацию, при этом игнорируя тех, кто потом им встретится в их прошлом положении.
Самое частое, что я делаю для людей с мелкими детьми - пропускаю вперед в очереди в магазине, чтобы ребенок меньше пытался нахапать стоящих вокруг кассы яркостей.Торопящихся или у кого мало покупок пропускаю иной раз, ну так и меня пропускают..Но на  вообще в магазинах иной раз нападает редкостное благодушие, когда даже достать что-нибудь для более низких людей с верхних полок не влом или прочитать мелкий состав плохо видящей бабушке..Двери обычно просят придержать, а если не просят - может оказаться, что ребенка просто выгуливают по ступенькам, а заходить щас не собираются., двор вообще место, где есть обычно и парковки расчерченные, и т.д. Чтобы был один выезд - значит, он действительно автомобильный и никакой более, дворов чисто пешеходных я никогда не встречала.И это мамашка находится на проезжей дороге, пусть и в жилой зоне, ИМХО. Сигналить - нарушение ПДД, конечно, но вот отойти в сторону и пропустить вполне могла бы.
Объявления - это во-первых палевно, во-вторых - доказательство при возможном иске "за жестокое обращение", в-третьих - странно.Надо работать адресно по животным, а не допускать ситуаций "нечаянно умрет собака домашняя". Никто в здравом уме не станет посыпать улицы ядом или оставлять отраву там, где она не будет съедена\может быть съедена не тем - догхантеры вообще псинок чуть ли не с рук кормят, на чем и палятся обычно.Вообще "любимая и самая-самая" собачка должна на улице быть или в наморднике, не позволяющем ничего подбирать, или воспитанной настолько, чтобы не позариться на миски бездомных или лежащую на асфальте шкурку от колбасы.Кстати, я вот не знаю приютов, куда можно привести бесплатно сдать животное - или за деньги, или за помощь кормами-лекарствами берут не от своих.
Вообще-то меня коробит как раз то, что найдя себе цель, вы именно формулируете, что это - СМЫСЛ, и заранее отказываете в нем другим, исходя из ваших формулировок - а именно формулировки и выдают отношение человека. Вообще вариант "не может ответить о своем смысле жизни" = "не имеет смысла" тоже меня умиляет, ибо с какой стати человек должен каждому объяснять свой смысл, который часто субъективен настолько, что его адекватное объяснение займет долгое время, а краткая формулировка, которую человек держит для себя, скорее всего не будет адекватно понята.Не переживайте, посты я читаю внимательно.А я против революции, я за реформы и смену сознаний поколениями.В этой стране было слишком много революций и войн. Мирно революция не пройдет.При этом те страны, на которые ориентируются "революционеры", свои революции пережили или несколько веков назад, или не имели вообще, так что логики мне их не понять. Там ко всему шли долгим путем реформ и изменений.Я раньше выросла, и вот сделаю все, чтоб не дать тебе её устроить
*Месяц назад  могло сказать бы "У меня! ЙА!!!", но с учетом переезда и радиоприемника нет, кроме как всяких разных в телефонах-компах, и чемоданчик уехал уже, а я осталась...параноики среди вас, да.   *
А меня действительно такая позиция всегда умиляла, при чем не стремлением помогать людям, нет. Меня поражало именно желание почесать свою гордыню за счет помощи.Одно дело сказать "я хочу помогать людям, потому что мне это нравится\считаю это правильным", и совсем другое Во-первых - сразу оговорено, что помогать будут далеко не всем, а по каким-то личным критериям.Во-вторых - это сразу возводится в ранг идейного смысла жизни, что позволяет смотреть на окружающих,  идеи не имеющих, как на то самое.Пафос и максимализм по крайней мере в выражении мыслей есть, сложно это отрицать.
ДА не забьют меня жителю Германии, но я за поездку туда не сильно заметила, чтобы там пропускали больше, чем у нас. То пропускают, то нет - как и везде., можете, но в другом пункте приема, который берет Б\У и занимается его сортировкой, как в посте .
Кому не нравится белый - действительно, в России он символом невинности никогда и не был, так, один из нарядных цветов. У нас по-моему вообще цветов с трактовкой "невинность" не было.Вот красный - красивый, красно-белый - власть (или главный виновник праздника), зеленый - мудрость..Думаю, красный или зеленый на свадьбу тоже не плох.
Ну я впринципе тоже поддерживаю идею того, что жить надо там, где хочется...Но с другой стороны оставляю за людьми право  страдать там, где они живут, не имея возможности выехать по какой-либо причине, даже если эта причина - лень или нежелание что-то делать, а не что-то более серьезное..
Тут, кстати, была тема, где обсуждали, почему принимают в некоторых пунктах только новые вещи, и мне как-то не верили, что кто-то сдает совсем хлам...
, у нас в ВУЗе найденные в коридорах-аудиториях вещи принято или класть на преподавательский стол этой аудитории, или относить гардеробщице, или охране. Потерянные шарфы-зонты-телефоны-конспекты-серьги более чем в половине случаев там и обнаруживаются людьми. Мне вот тоже не понятно чужие вещи носить, хотя с украшениями имхо это более нормально, чем с шарфами-зонтами.
В случае несоответствия требованиям делается "независимая" экспертиза - и вопрос решается.Пожарку к МЧС не так давно добавили - и чем она помогла в случае Крымска? Пожаров кстати меньше с тех пор стало, как ни странно..Мне вообще как человеку, обучавшемуся в школе с МЧС-профилем, забавно это все читать.Есть идеал, конечно, и можно к нему стремиться, но свою непосредственную работу, к которой есть все полномочия - ликвидация ЧС, помощь пострадавшим - ребята делают хорошо.
Так вот, это все потрясающе верно и красиво написано, вот только до наступления ЧС специалисты сего министерства могут лишь ДАВАТЬ РЕКОМЕНДАЦИИ местным властям и прочим уполномоченным по всем этим самым стоительствам и оснащениям. Необязательные к выполнению рекомендации - классно, да?Они могут придти (и приходят), сказать "дом аварийный"\"зона с угрозой оползня"\"нарушение ТБ" и порекомендовать это исправить. И все.Зашибись полномочия, на самом деле.
Кстати да, МЧС - это реагирование после ЧС, и до ЧС они могут заниматься только просветлением населения да налаживанием оснащения личного состава. Предотвращение - это не к ним.Что МЧС должно было делать в Крымске до наводнения, мне не ясно.
Сегодня кстати наблюдала очаровательное зрелище - прикормленная шавка поймала прикормленного же голубя...вою-то было от кормильцев..кстати на глазах у детей, тут же разделывая без особой заморочки...А вечером уже от голубя остались лишь крылья да кусок костей на газоне неподалеку. А виноваты оказались "сволочи, которые собачков не кормют".
А я не знаю, сидит ли тут кто из моих знакомых, или читает ли главную, но что-то мне подсказывает, что анонимную историю если что мне придется писать как-нибудь жутко - с ошибками или закосами под ТП со всяким бредом, чтобы обычную манеру письма не палить.. А еще мои знакомые знают что я есть тут и мой ник, так что уж, анонимности нет.По теме: Интересно, сколько Свет успело до этого сообщения написать на сайт?
Это жизненно. Это есть. И это было. И эти три факта вы оспорить не сможете.Про "нормально" и "давайте больше этого" я не говорила.Кстати, своих бабушек и дедушек тоже не всегда полезно расспрашивать - они все-таки идеализируют внуков часто и смягчают все, ну и опять же вопрос контингента.Нет, но ты станешь совершеннолетней, поэтому за твое физическое, моральное и умственное состояние никто не будет нести ответственности. И можешь сразу хоть упивать вусмерть, хоть прыгать с моста - это уже будет твой личный выбор, за который не понесут в случае чего наказания другие люди.
, принимающая семья, желающая нанять няню, отказывалась брать нерусских кандидаток, будучи при этом нерусской, аргументируя это тем, что прекрасно знают, что только русские хорошо работают, а их народ только деньги тянет и халявит.  Мама-то русская, ей потому и предложили, она там по другим причинам не пошла. Место действия - Подмосковье.
Странные люди, что сказать..Приятного аппетита, кстати..
Не везде есть метро...а свой транспорт в пробке имеет и плюсы, и минусы..и зная о пробке надо просто решать заранее, что сегодня важнее..
ДЦП и СД - разные вещи, не?
Все равно Алоэ считает, что с 7-ми то уж точно лет ребенок уже должен быть способен гулять сам без присмотра родителей. Ну и при этом, конечно, разъяснительные беседы про ТБ и общение проводить надо, но в целом ситуация, как она описана там, не вызывает ощущения "родители виноваты" - тогда уж и те, кто видел, как незнакомый человек увозит знакомую им девочку, виноваты..
Если там нет разметки для парковки и есть другие парковочные места - нет, не нормально.Если они при этом перегораживают выезды\съезды - ненормально.Я правда продолжаю утверждать, что в моем районе пустых бесплатных парковок нет (и если утром или днем они вдруг пустые, то вечер-ночь - все равно битком забито все), но у нас и эти самые квадраты с двух сторон под места расчерчены, так что съезды и пешеходные тропки не перекрываются обычно.
Отвечаю - с весом 100 кг. и больше нет никаких проблем в заведении отношений
, где именно во дворе?Везде ли там во дворе запрещена парковка?И вообще во дворе - это обочина внутридворовой дороги, газон, песочница - это что?
, нет, только баночки-крышечки и достаточно.Поэтому по идее сортировщики мусора и уборщики должны вообще все в призах быть, если такой хренью страдать..
"Скользи мимо всего касаясь и ни к чему не привязывайся".Привычки в любом их виде - вред. Надо быть гибким и не возводить в культ конкретные действия для себя - то есть нет ничего плохого в алкоголе во время стресса, но вот привычка запивать стресс - фу-фу-фу...
Кроссворды это все-таки немного не то, что лотерея.Если у него была возможность как можно раньше получить газету и как можно быстрее прислать ответ - почему нет?
Ну тут позиция "не пробовал - не осуждай огульно", и с одной стороны она имеет смысл, а с другой - не все надо пробовать.Хотя опять же если для меня человеку, который не употребляет алкоголь - это тот, кто даже конфеты с настоящей алкогольной начинкой не ест, то для кого-то - полстакана на праздник  чего-то некрепкого тоже "не пью". Тут все надо смотреть в конкретном случае.И да, я не считаю злом алкоголь, азартные игры, секс, не вызывающие физического привыкания наркотики и т.д. Я считаю злом неумеренность и неадекватность, которая может вылиться во что угодно и сделать злом любую вещь или действие.И отдельным злом считаю тех, кто сознательно доставляет неудобства окружающим, не важно как - вынуждая дышать дымом, перешагивать через упившееся тело или отказывать себе в чем-то из-за чужих заворотов мозгов, как дети алкашей..
В среднем по 3,9 приза в месяц. Я так понимаю, всякие магнитики-полотенца тоже считаются.Акций ежемесячно проводится очень много - думаю, больше сотни. Так что если заниматься этим целенаправленно, то не думаю, что он получает приз чаще чем раз в 10-20 розыгрышей..главное - систематически этим заниматься, а не раз в год в чем-то участвовать..
Тема перешла к обсуждению прекрасного.Альфия мне реально паладина напоминает, но вот насчет МдСела не согласна вообще. Не тянет он на паладина..А меня классифицируйте
Давайте меняться, что ли...У нас скаты машины не загораживают, по крайней мере все точно, а на дом их штук 8. Зато блин у нас нихрена нет где-нибудь недалеко от дома свободной бесплатной парковки - она только во дворе и нифига не свободная, а все время забита хотя бы наполовину даже в полдень. Специальный карман для машин + все бока дороги аккуратно расчерчены под парковочные места. Когда не хватает - ну едешь по району еще ищешь. Т.е. весь двор заставлен машинами, а в другом месте, куда я щас переезжаю - машины встают по 2-3 ряда бывает. Но между тем на детской площадке-то они не стоят, и почему-то из-за этого дети не сидят дома за компом. Я вообще не вижу связи между "во дворе машины а ребенок не гуляет"., ну так одно дело возмутиться, что человек встал в неположенном месте, и другое - что возмутиться на сам факт наличия машины во дворе.Женщина с ребенком может быть права, а может быть не права. И если бы можно было эту нехитрую истину донести до мозга тех, кто себя считает правыми всегда, жить было бы много приятней, но это, увы, невозможно.Насчет лифтов - сочуствую, но таки лучше своевременная смена\ремонт лифтов, чем однажды в лифте вместе с ребенком полететь или застрять на несколько часов..
А я недавно обиделась на Alpen Gold.Обычно я его не ем ибо невкусно или зубы сводит, а тут попалась и вкусная, и зубам ничего, но акционная. Ну я ради интереса этикетки сохраняла, ибо срок акции идет судя по описанию, а попыталась зарегистрировать - фиг там, регистрация кодов кончилась в феврале.Кю.А так - есть иммунеле-полотенца, чудо-косметичка и подобные мелочи, все от кисломолочки. И кошачьи игрушки акционные от кормов ибо вот чего в любом случае одной марки и много покупать приходится, так это их  Но опять же - все это акции тех продуктов, которые и до акции употреблялись и любимы. Или все эти наклейки из магазинов, где мы и так закупаемся.Мать походу, своего рода игроман.Хотя многие лотереии действительно разыгрывают машины и миллионы.
, фактически, овуляшек не любят за то, что они уже со дня зачатия ребенка (а он обычно запланирован) начинают требовать к себе всех благ, причем именно требовать, и желательно еще до того, как она успеет рот открыть. Ей должны все всегда по определению, нет никого вокруг, кому тяжелее или сложнее, даже если это другой человек с ребенком\беременная.И далее она становится ЯЖЕМАТЬ минимум до 18-20 лет своему ребенку, требуя расступиться любую очередь, открыть все закрытое, выдать все скидки, отдать посадочные места, облегчить работу\отпустить с работы\не требовать от неё выполнения работы, но платить при этом больше. Никто не в праве от неё ничего требовать, но все обязаны помогать ей с дверьми, пакетами, колясками, отпусками, отгулами и т.д., оргазмируя при виде её милой деточки.Все люди и звери в радиусе 5 км. должны затихать а самолеты останавливаться в воздухе, когда она или ребенок отдыхает, но её ребенку нельзя сделать замечание даже если он в 3 часа ночи решит попрыгать на скакалке или часок поорать в людном месте...-------------------------Во всех остальных случаях - я люблю детей, и против мамочек с ними и колясками ничего не имею..
, знали б вы, как я мечтала одно время, чтобы при наводе взгляда на человека в реале высвечивалось его имя, мировоззрение (нейтрал-злой-законопослушный и т.д.) и "принадлежность" (класс-группа-факультет.. ). Ну или хотя бы имя
Современная хирургия уже "удаляет".
А если это тот же демодекоз, то после исполнения сего совета автор зацветет прыщами в еще большем объеме, и с лица они могут еще куда переползти.Автор, сперва анализы и разбор причин - сбой обмена веществ, аллергия, внутренняя болячка, плохая косметика, клещ или еще что - вариантов множество, лечение к каждому свое, и другое не поможет.КВД - это хорошая вещь для дешевых анализов быстрых например. И денег зря тянуть не будут. А дальше могут даже сами например порекомендовать обратиться к косметологу или эндокринологу или кому надо.
, и сколько еще в этой теме должно отписаться бывших беременных, сообщающих, что им на позднем сроке сидеть не хотелось, чтобы так сразу осуждать такую ситуацию?Знакомая моя, когда моталась на общественном транспорте, с 6-го месяца перестала садиться ибо ей стоя ехать было легче, и по её словам устала от борцов "за её права", которые или сидели и пытались согнать других, или просто стояли и громко отчитывали весь автобус...
Я была в Тае. Там на ресепшене у нас администратором был транс. Милая девушка, собственно, первое время мы даже не поняли   потом нам её наш гид спалил.И в целом там на девушек-парней насмотрелись конечно...хрен отличишь..и европейцы там тоже были такие..
, я, когда с травмированной ногой ездила, просила и таки уступали. Даже без трости. Просила за то время наверное раз 20. И просто когда плохо становилось или сумки тяжелые.Соответственно, когда меня просят, я уступаю. Иногда встаю раньше, тогда просто обращаю внимание человека на место, а не усаживаю.Про то, что нельзя парковаться на съездах и около пандусов, я обсуждать смысла не вижу, ибо сие есть нарушение ПДД и должно караться  компетентными органами, коие, к сожалению, не всегда работают.
Отвратительная обслуга, реально. Это проблема, да.Взрослые, ссущие где попало, мне представляются как раз таки развитием детей, которых и в 3-6 лет заботливые родители отправляли "полить газон"\"да сходи в водичку да пописий", что регулярно наблюдается вокруг. Если в 6 лет можно везде гадить, то и в 20-40 тоже..."холодно\жарко" - это бредовые доматывания, а вот сделать замечание той, у кого ребенок ушел из её поля зрения, я считаю нормальным. (а то все у них нормально даже в моём первом посте, про ребенка на проезжей части - гуляет же, че, они следят)По поводу "проходили" - ну так как раз не так давно на реке сперва мамашка затрепалась по телефону, а ребенок пошел к воде. Её внимание на это попытались обратить - были посланы ибо ребенок умный, нечего к чужому воспитанию лезть и т.д.Ну все и забили, а ребенок благополучно влез в реку и начал уноситься течением. Только когда его ор наконец дошел до внимания мамашки, она его сперва сама кинулась доставать - а сил против течения не особо хватает. Ну один из мужиков пошел помог, вытащил их обоих - так еще в итоге она на берегу вся на говно изошла, почему никто сразу детку не вытащил и т.д.
Первые примеры смотреть не будем, там или хамство, или просто ничего серьезного по сути.А вот последний.., неужели на всем пляже не было туалета?Зачем гнать ребенка "в кустики"? И плюс - а не следили бы они за ребенком, и вы не следите - ну и утонет если, сами ж возмущаться первая будете, почему никто не обратил внимания. Проходили, знаем.В общем, несколько странно ваше поведение все-таки...
Ну так он же вкуусный   но я кроме ногтей ничего не грызла, и то в детстве.Вариант с фото был хороший, с записью - тоже. А вообще - добыть список группы, слазить в тот же контакт, добыть фотки и сидеть медитировать и учить-учить-учить, если уж очень надо. Где-то месяц вам путанье в именах точно простят.А так - я вот 4 года с группой учусь, а фамилий всех не знаю. И друзей\подруг ходящих парочками путаю, но мы с ними почти не общаемся, так что они не обижаются..Это теперь мне как старосте всех знать надо  учу  Расположить к себе народ можно даже банальной помощью в адекватном размере, хорошей учебой без излишнего ботанства...
Только если в физическом плане.Гнобить её могут за что угодно - за любой поступок, шмотку, деталь внешности, высказанное мнение, оплошность...тут просто хороший повод есть.И то часть оскорблений, приведенных автором, таки не о росте, а о характере явно.
3. Тихони из коллектива не сильно выбиваются, если делают это мягко, а не демонстративно. Общаться не сразу со всеми, а с 2-3 людьми и не более за раз, посещать общие мероприятия через 2-3 - этого достаточно.4. Это надо лечить нервы, или выдумывать занятие поэстетичней, если нет желания лечить - рисовать параллельно с лекцией, например. Даже если не умеешь.5. Прыщи и угри - это к дерматологу. Причин может быть масса, и прежде чем их лечить, надо подобрать лечение. (Если врач без всяких анализов скажет что-то типа "возрастное", "поумывайся клерасилом" или "само пройдет" - это плохой врач, ищи другого).6. Если вдруг не узнаете человека - ну всегда же можно обойтись банальным "привет" и далее говорить по тому, с чем он обратился. Я так часто делаю, ибо память на лица и зрение весьма плохи были долгое время. Иной раз умудрялась за 20 минут на улице поговорить с 5-7 людьми, не узнавая их вообще..
Самое "веселое", когда в подъезде две двери, и обе открываются в узкий (1-1,5 метра) предбанник между ними. Несколько раз с таким сталкивалась, один раз они еще и обе были тяжелыми металлическими, первая с домофоном, вторая - просто так.Кстати, в тех же Англиях водитель имеет право высадить мамочку с орущим ребенком..
О нет, вы имеете наглость оставлять за родителями право рожать  больных детей и потом требовать себе на основании этого всяких благ и льгот.Это совершенно не равно праву на свободу аборта.
, в РФ не выплачивается на руки - или на пенсию матери, или на образование (при чем на всякие кружки-детсады-дошкольное-школы доп. развития его не выдают, на что же выдают - не ясно) или на расширение жилплощади особо хитрозадыми методами. И то по достижении ребенком определенного возраста..перед праздниками типа НГ иногда разрешают как-то взять возможность потратить сумму около 5-10 к. в конкретных магазинах, но далеко не всем это разрешение удается получить ибо некая квота.Сужу по семье родственников, которые с этой фигней пытаются щас хоть что-то сделать.
, положено, но немного. Ну и для его получения конечно помотаться надо.Если вы о материнском капитале - его фиг получишь на подобные нужды.
, в таком случае можно только пожелать вам, чтобы на бюджетных местах вас с баллами 290-300 не обошел целевик или инвалид с баллами 120-200, которые вот так успешно реализуют свои шансы. Удачи.
, ну у меня на тот момент было порядка -10, с каким-то вывернутым осложнением и отслоением, тянуло по каким-то там критериям на 3-ю временную, что позволяло таки получить льготу при поступлении. Мне как раз на диспе перед поступлением офтальмолог и предложила, я сама вообще никогда не задумывалась о таком  А так - критерии довольно странные.
Цитруска, я при вере в себя имела варианты для собственного успокоения:1. Целевое получить - было полуоформленное, в любой момент до подачи заявления могло быть активировано.2. Оформить инвалидность. Ну то есть легально все основания были по зрению, но все не надо было. Это можно было сделать и принести в любой момент.Ничего из этого делать таки не стала, поступила так в итоге. Целевики реально забивают места только так, когда у них верх по баллам 120, а у обычных платников минимальная планка 230, у бюджетников 270 - это нечто..При чем никакой системы борьбы с этим нет  , виновата система льгот.Я вот честно не понимала, каким макаром инвалидность по зрению может компенсировать сотню баллов, не набранную на вступительных. И щас не понимаю.Равно как и прочие льготы.Целевики хотя бы отрабатывать должны, да и то их не слишком контролируют.
Как вариант - свалить и дальше, как и раньше, помогать материально конкретно сестре - даже недорогие новые шмотки котируются в той же школе выше, чем обноски, и приятней.Помогать с тем, чего ей точно не дадут дома. Думаю, на пару футболок, комплект белья да джинсы\свитер или что-нибудь такое в год денег у старшей хватит, а даже это будет являться нехилым подспорьем в гардеробе.Но денег на "свалить" ей пока явно не хватит. Это жаль.
, вот щас бяку спрошу, но неужели у вас не было ничего, чтобы заранее это сыграть при поступлении?Ни целевого, ни предварительных олимпиад в ВУЗ, ни чего-либо еще?А вообще это весьма печально, да. Надо целевиков, уходящих недоучившись и не отработав, заставлять выплачивать расходы в полном объеме, кроме случае академа\болезни\инвалидности\призыва - к тому же после них можно восстановиться и учиться\работать дальше.
Вот именно это и практиковали, аргументируя "слабостью", "проблемами в развитии", "проблемами в семье" или наоборот "гениальностью", толерантностью и прочей хренью.Конкурсы часто платные кстати, надо оно - в выходные за свой счет, равно как и олимпиады - они ж не в учебное время, дорогу и прочее до них то оплачивают, то нет...Балльно-рейтинговую систему в ВУЗах я кстати тоже не одобряю. К счастью, преподы пока идут навстречу и шлют её нафиг, ибо реализация опять же - отстой, а нормально её делать не собираются. А конфликт тут в том, что информацию давать не хотят. То есть фактически это требование рожать любых детей. Это очень плохая позиция, за неё надо жестоко карать различными непотребствами. Например, укладывать в условия "искусственное кормление и вентиляция и трубочки и вставать нельзя", на годик-два так. За их же счет.И да, помощь одним всегда обозначает уменьшение помощи другим. По причине, указанной ., ну еще должна быть помощь по бесплатным абортам качественным в таких случаях и восстановлению после них. И еще, вероятно, некая помощь в том, что поможет сделать ребенка здоровым заранее - вплоть до ЭКО и отбора материала, да.И сами анализы удешевлять и делать общедоступными стоит, хотя ХЗ, что вы имеете в виду под "обязательные".
Отписать квартиру по дарственной дочери и сдать её в детдом?Квартира была "как бы государственная", и дочь просто сдали в детдом, ту квартиру загнали, а она получила жилье как детдомовец?В детдом отправить можно просто отказавшись. Процедура там не сложная.
Этот подход - идиотизм в чистом виде, если сильные и слабые ученики учатся вместе.Ибо слабый решает какую-то фигню и получает хорошую оценку, сильному же приходится пахать в разы больше, и при этом он может получить оценку меньше, просто потому что "ты умный, ты должен быть лучше". Ничто так не провоцирует ненависть среди учеников, а так же массовое забивание на учебу среди сильных, как такой метод образования.Слабый - вали в спецкласс и решай там свою фигню сколько хочешь. Не хочешь в спецкласс - ок, сиди с сильными, решай троешные задания и получай за них тройки, а не отлично. Хочешь больше - работай больше. Не можешь - проси у родителей денег на репетиторов.Я все сказала.
Вы как-то плохо читаете КМП.Что не мужская дружба - то на деньги кинут, то девушку по-тихому будут потрахивать, то ребенка жене друга заделают, то с работой прокатят, то кататься будут..
Интернет есть? Идешь в бесплатную игру и мочишь пару десятков врагов.Заблокированны\не любишь игры - идешь на форум типа этого и поднимаешь себе настроение повальной тупостью (или роняешь, как пойдет), поругаешься в теме какой-нибудь - сразу радостно..Можно посидеть на тематических сайтах или группах - тут каждому свое, кому Милые Котятки, кому Пытки и Казни Раннего Средневековья...Можно завести блокнотик и записывать. А потом идти и сжигать листок чтоб никто не прочитал что ты там понаписала...
А у  только пломбы да склера в глазу...Как-то не густо..
1. Школа.2. Двор.3. Клубы.4. Какие-то квартирные вечеринки..........вариантов масса...
Я б скорее сказала что "нормальная головой и ухоженная телом телка всегда будет пользоваться успехом независимо от возраста и комплекции".
Сроки - от 8 до 15 лет за это, глянула щас.Значит, автору от 14 и более...Но перестраховаться, заиметь что-нибудь из средств самозащиты, научиться им пользоваться, сныкаться и все такое не повредит совершенно.
Два вопроса:1. Сколько он сидел?2. Почему самообороной надо заниматься только в последнюю неделю?
, некоторые женщины даже с отрезанными сиськами живут и умудряются в бикини в пляжи-бассейны ходить без особых комплексов...
Бывают, я их неоднократно наблюдаю даже в Подмосковье, Тверской и Калужской областях...
Может там ПГМ+оккультизм у бабули?
Шрам может быть белесый, например.
, пожалей патрон, кидай так!
, от тяжелой работы, особенно если будет жрат в наличии, может и поправиться наоборот за счет мышц..а если не будет - может и сдохнуть...Хотя мне сей вариант нравится, ибо задолбали...
Кстати, о том, что любовник выгнал маму на мороз, нигде не сказано.Может, ей просто захотелось пообщаться с дочерью, особенно если детей больше не было, а тут - дочь, внуки...
Не, я верю что можно узнать человека через 15 лет, если на момент прошлой встречи ему было больше 14, когда черты лица уже мало меняются.Родственника, которого не видел ни разу, тоже иной раз вполне можно узнать.Но я не понимаю, как мать узнала дочь и почему не свела все к "вы обознались".
, не скажи, без мизинца и указательного даже "козу" не сделаешь, а без безымянного свадьба неканонична будет если что
Не, иногда бывает отдают без части документов, а их или потом выкупают за дополнительную плату, или отдают после пруфа, что кошак кастрирован.При невыкупе как бы дешевле выходит..
Могут даже быть и брови светлые, а пах-подмышки-ноги темные..
Специалитет 5-6 лет в зависимости от специальности таки.И в СССР был, и сейчас есть.
Я получила бакалавра. Щас однозначно иду доучиваться на спеца, а потом может и магистратуру выходного дня возьму.Бумажки и степени в какой-то мере помогают в жизни, если что-то умеешь. Какая разница, мыкаться сейчас или через год, а так есть возможность получить еще знаний по интересующей тематике, на одну практику больше будет (+ к резюме), более высокая степень диплома.
Съедобно-съедобно...
, как вы пьете эту гадость...бррр..Вот у меня щас миска сладких звездочек, залитых вкусным фруктовым йогуртом...
А меня - натуральные ногти по 2 см и более..Но я ж не объявляю ленивыми глупыми ненормальными созданиями всех, кто ходит с короткими или наращенными (беее в большинстве случаев то еще..)
В моей школе в мой набор было последнее деление на "гимназический класс", куда всех и по собеседованию и обычные. Чтобы потом после 5-го добирать классы всеми желающими без сортировки, а после 9-го сделать из трех два методом разброса самого слабого класса по двум другим. И пофиг что 33 человека на класс, у которых совершенно разный уровень...и программу легче..
, тогда уж и про полноту не надо, а то на зависть похоже  Вкусы у всех разные, ничего с этим не сделаешь. Я и парней люблю сильных, но чтоб мышцы не торчали явно..плотных таких
Я б не сказала, что дворяне могут питаться проще или не требуют вообще мед. помощи.Но сам факт наличия 20-60 тысяч, которые можно на это потратить, а не на приобретение собственно котейки, иногда оказывается весьма полезен. Особенно когда денег особо нет.Но я понимаю желание иметь породу. Даже потому что "просто хочется". Но взял животное - заботься о нем нормально.
Вообще я по своему опыту могу сказать, что нормальный человек (кроме критических непреодолимых случаев) будет выглядеть так, как ему хочется. И партнера выбирать приятного своему вкусу.Поэтому я изначально считаю, что толстым, худым, накачанным, рохлям - им комфортно и они так себя видеть и хотят. Если вдруг это не так - или они странные, или им можно посочувствовать.
Мы вконтакте в группе кошки сталкивались с тем, что породистых дорогих животных не прививали и кормили только молоком да целой рыбой, с аргументом - денег нет.И когда у животного начинался понос, рвота, еще что-то - спрашивали советов вконтакте, ибо денег на вета тоже нет. Ну вот нахрена?Лучше тогда бесплатно взять дворянина, а на сэкономленные деньги его кормить, лечить и прочее.Но таки про корм ничего не сказано - может, он и хороший..
Не трогайте яишницу - она дар богов и великое блюдо..
, котенку 4 месяца, из них 2 месяца семья автора его лечит.И вообще:В 2 месяца котенок уже может быть представлен на выставке, получая бумажку участника, но, разумеется, без каких-либо оценок. И может быть продан там же - за этим на мелкие выставки недобросовестные заводчики и мотаются.А вот на конкурсный смотр и ринг уже постарше - 10 недель, 3 месяца - в зависимости от регламента.
А смысл ущемлять себя в собственном доме, прячась от приехавших гостей?
Знакомые недавно купили породистого кошака, так им заводчица в случае, если с котенком не будет контакта\будут проблемы обещала вплоть до возвращения денег или замены котенка, но там и цена была сильно повыше, чем у автора.Проблема таки была ибо котенок оказался аллергиком, но таки его менять знакомые не захотели и просто вместе с заводчицой нашли ветеринара, стали лечить..Как можно покупать котят на выставках - я не понимаю в принципе. Там не посмотришь на поведение, не поймешь про здоровье, и еще куча всего..
, ну я у неё потом про маникюр таки вызнала   она поняла и прониклась. А тогда мы просто заниматься начали - пара же, но теперь уже я так на людей стараюсь не пялиться сходу  Мне кажется, человек закомплексованный бы принял такое оправдание за отмазку и только сильнее взъелся бы..
Попробуйте с абонементом пройти в нерабочее время или в санитарный день в какое-либо место, не пустят - идите силой, и посмотрите, предусмотрено за это наказание или нет.
Мне больше понравилось "Аборт - это не хорошо и не плохо, но аборт - это убийство" при отказе отвечать, тоже ли не хорошо и не плохо убийство..
, мешает, инфа 146%.Толсто слишком, да.
У меня как-то было...В общем, фанатею я по длинным натуральным ногтям - не важно, крашенным\не крашенным, форма тоже вторична, главное - чтоб свои и ухоженные. И сажусь на первую парту перед новым преподом, а у той - ну краса неземная на мой взгляд - длинные, заточенные по форме "стилет", с прозрачным тоновым лаком какого-то хитро переливающегося оттенка..разумеется, взгляд и прилип сразу. Конкретно так прилип, на минуту, если не больше.И тут она говорит "Да просто ожог кислотой, не обращайте внимания, не заразно."А у неё выше по руке, где-то с первых фаланг пальцев и на тыльной стороне ладони прям белесые шрамы..Так неудобно было, честно. А если бы она не сказала - я б наверное еще долго даже не замечала бы, что у неё что-то не так..Теперь стараюсь даже на ногти не пялиться. А то еще обижу кого ненароком.
Вроде как пришла , так он и встал, разве нет?И тогда обсуждение права на свободу информации и права на свободу абортов сместились к тому, что есть инвалиды и даунята, и как их не любит общество
Алкашу-охраннику на наркоту? А как же "рожденный ползать летать не может"?Пусть уж лучше потихоньку меняет к себе отношение - начинает денег зарабатывать, друзей искать, лечиться, там, глядишь, и переехать сможет туда, где его не знают..
Тема евгеники будоражит умы человечества с момента его появления.Изгнание слабых особей, "засыпание" больных и хилых младенцев, "гора бабушек" и иже с ним было всегда, и сейчас его реально становится меньше, в том числе и благодаря гуманизму.Время всех рассудит, время всех упокоит - это верно.
, тогда все будут стремиться воспитывать игроков сборных да крутых бизнесменов..перекос получится..
Ну каждый день много лет подряд пару банок гадости это многовато. Хотя пивной алкоголизм начинают считать вроде с литра в день..Равно как и упоминание "чего покрепче" тоже показывает, что 2 банки - это минимум.
, я практически не ем шоколад. И чай с кофе без сахара пью, если не совсем гадость. Просто потому что так люблю. И побегать с собакой иногда вкайф (своей нет), и в походы-выезды смотаться, когда тяжеленный рюкзак, долго идти-лезть и прочее, и свой вес на руках поднять в стойку на голове по приколу было год назад, щас вот скоро опять смогу, просто долго нельзя было подобного. И просто два-три часа отпрыгать на хорошем концерте. И печали я не заедаю, благо есть более веселые занятия.Но вкусную еду люблю, не спорю, нравится она мне.А вот достигать я предпочитаю чего-то в языках, терзании музыкальных инструментов, ремесел и прочего.У нас разное вкайф, и это абсолютно нормально. Не стоит считать себя правой во всем и всегда. Захотели похудеть и похудели - молодец. Не хотели и не ноете - тоже молодец. Ноете и нихрена не делаете - на костер. Равно как и за поучение окружающих.Все просто.
Да-да, и мне пожалуйста про всякие компенсации при миопии расскажите. Хотя одну "бесплатную" - то есть покрывающуюся обычным страховым полисом - операцию на глазах я делала, а иначе стоила б она тысяч 10, жуть-то какая. Одна из трех - уже не плохо.Хотя соцстраховка у государства хорошая, не спорю. И да, партнер в том числе и с хорошей наследственностью по зрению, и у меня наследственность не плохая, а многое чисто последствия травматизма детского. Жуть.И сейчас зрение таки исправлено.Что с плохим зрением тяжело учиться - спасибо, посмеялась. Вот хорошо учась сохранить хорошее зрение сложно, это факт, судя по тому, что явный признак ботана минимум в 50% случаев - очки или линзы...Но да, если вдруг появится возможность узнать, есть ли у эмбриона заболевания такие, как слепота полная\неполная, глухота и прочее - родители обязаны об этом узнавать, и далее делать свой выбор. Я не призываю абортировать всех. Но вот мешать распространению знаний - это жесть. А , увы, спорит с нами не о том...
, да даже если во сне обрежут челку, подстригут ресницы или под корень скромсают ногти, фактически потеря-то будет небольшой и восстановится через несколько недель, но она будет очень тяжелой морально (просто как знание, что с тобой во сне что угодно могут сделать), да и в целом за эти недели и взглядов наловишься, и, если дело в школе еще - застебать могут, и куда-то "красивая" не выйдешь..
Уизли плодились осознанно. Еще когда Молли и Артур сошлись, они договорились наделать столько детей, сколько вообще получится, не смотря ни на что.Типа восстановление семей Уизли и Прюэтт, пострадавших во время войны..А у остальных с контрацепцией проблем походу не было
Провести брату эпиляцию всего волосяного покрова с помощью скотча или эпилятора.Брови не трогать, сделать челку или прическу на бок (можно просто зачесать волосы, если они длиннее чем каре), растить бровь и подравнивать со второй по мере роста.Я все сказала.
Вопрос правдивости слов отца встает у меня.Парень бы хоть тестик чтоль сходил сделал.А то или мог быть бред, или мамка реально ходила налево, но залететь могла и от мужа, или просто муж сильно подозревал...Если правда - то посочувствовать только остается.
Если у дочери своя спальня, не являющаяся по совместительству гостиной\компьютерной или чем-то еще - то действительно смысла особо нет..
Камеры ставят еще и просто на всякий случай - от воров или еще чего.Если есть приходящие работники или знакомые\родня, которым не доверяют - тоже.Не факт, что именно с целью поймать секс дочери ставили камеры.
Перепланировка?Глобальная смена всего и вся, когда ремонт раз в 10-20 лет?Год на ремонт - это не так уж и много, ИМХО.Сумма тоже довольно адекватная - на неё можно сделать конфетку и не париться потом по этому поводу еще очень-очень долго.Плюс возможно сразу же идет смена всей мебели, ибо все равно старая выносится во время ремонта, так что её обратно заносить.А кино  считает фигней. Так уж вышло.Поэтому причиной отказаться туда идти может быть что угодно, сложно просто сказать "я не хочу" - человек воспринимает на свой счет, лучше придумать повод.
Бить детей ключом или аккумулятором было бы жестоко..
Делать тебе нечего...Не знаю, у меня у всей семьи синяки, независимо от работы-неработы, сна-не сна, возраста и т.д. Что я сплю по 12 часов в день, что не сплю сутками - одно и то же именно под глазами..А лечение не особо помогло, так, немного снимает и все...
ЭТОЖЕРЕБЕНОК!Кто её до 14-ти в психушку-то положит?Хотя вроде есть психбольницы со школами, но мне кажется, родители попытаются ребенка от этого всячески отмазать..
Вот для таких случаев и нужны кредиты на счета  мобильных, кредитные карты активные и прочее. Когда денег нет, а надо очень срочно - тогда и пригождается..
Зато ветер не страшен  А еще можно менять цвет, той же хной или какими-нибудь временными красками сверху покрывая..
По поводу проснуться от будильника..Я под будильник могу спать часами, а вот от звонка мобильника, даже вибро, подскакиваю сразу. Но если поставить этот звонок на будильник, максимум на 5-7 раз я уже опять под него спокойно дрыхну...Поэтому регулярно меняю будильники и прошу людей звонить-будить...
Я тут недавно прошлась по веткам вконтакте, где писала сразу после его открытия...к своей гордости, поправила только грамматику да подобные ошибки (ибо ад и **анный стыд), со смысловой нагрузкой пока согласна все еще  И мне тоже ссыль на избиение даунов. Ибо такое можно говорить только с пруфами...
, да мне как-то...ну вы поняли..
, сошлись два загруженных интроверта, похоже...  Живем довольно далеко, съезжаться ближайший год-полтора точно не получится нормально, и вот так и получается в итоге..Мне комфортно, ему тоже, судя по его словам и действиям..
Ну это разное восприятие...Мне достаточно 1-2 дней в неделю, полностью посвященных любимому человеку, ярких и насыщенных, проведенных не отвлекаясь на проблемы и дела, и это сильно лучше, чем по часу где-то между учебой и сном еле урывать...
Не сказала бы.Сегодня варила и кромсала 4 магазинных - так 3 с сердечками были..
Каюсь, однажды везла котейку без переноски  Как раз только забрали, у самих тех, у кого брали, не было ничего. В итоге кошак был засунут в ветровку, которая была на мне и застегнута так, что оттуда только нос мог торчать..низ и верх соответственно затянут, чтоб не вылезло ниоткуда, и мы вместе с ним пристегнуты. А уже через пару дней купили переноску и поехали прививаться..
*А если личная жизнь - адский жаворонок, то мне простительно торчать тут вечерами?   *
В курсе, не обольщайтесь.Но при подобном использовании терминов и подходе - особой разницы не вижу, уж извините.Убивать - оно такое, или можно, или нельзя..вот даже казнь отменена, чего я кстати тоже не одобряю..
Если таки объявлять аборт убийством и при этом его разрешать, то да, и "послеродовой аборт" вполне можно легализовать...разницы-то никакой, плод же человек и младенец человек...
Ну да, угадывают.Например, как раз после совместного посещения магазинов, когда кучу всего смотришь, многое нравится, берешь что-то одно, а человек запоминает, что тебе еще понравилось и на ближайший праздник это дарит. Но тут может быть накладка другого рода - что ты уже сам это купил..Или потому что есть вещи, которым я рада всегда - шоколад, кактусы, исследования и энциклопедии по геральдике и орнаменталистике, билеты на любимых исполнителей..все из этого списка кроме книг вообще имеет 100% защиту от "ой, такое уже есть"А еще я как человек наглый активно использую "вышлысты"  , как их иной раз называют. Тоже весьма полезная и удобная штука.*А бывают вообще странные сюрпризы, когда всем говоришь, что хочешь черный зонт-трость, а тебе дарят маленький складной красный ибо "ну черный не был бы сюрпризом"*
Да не, тут просто само отношение к сюрпризам.Например, мне приятней получить подарок, где сюрпризом будет то, что я назвала 3-5 вещей однотипных (вплоть до производителя и модели), а подарят какую-нибудь одну из них, чем когда мне с радостным "сюрприз" подарят что-то неожиданное. Даже если оно и не плохое по сути, все равно люди часто не угадывают (хотя угадывают чаще всего родители и парень, но тоже не всегда).Меня не обрадует никто, неожиданно появившийся на моем пороге. Хотя бы за час должно быть уточнение...а то как бывает "Мы под твоей дверью, чего не открываешь? - А ничего что я вообще щас в соседний город уехала и мне до своей двери часа 4 дороги?"..Ну и вообще...вот сидишь ты, устроил себе кайф или маникюр, или генеральную уборку, а кто-то заявляется...бррр...
Ну почему, у нас все-таки по именам.Кроме случаев совсем уж вопиющих...
А был бы у него ноут и вайфай - все могло бы быть совсем по-другому..
У меня дворянка Плюшка.Веты с их любовью к классификации утверждают, что что-то британское в ней есть
Ну у людей разное восприятие температуры.У меня мать спокойно в +40 в тени бегает, радуется жизни и вообще весьма активна, а я морально дохну уже при +25 в тени..Зато при - 20 её на улицу не вытащишь, а мне и в -35 там вполне комфортно.Соответственно, в жарких странах в +40 те, кому в этой температуре комфортно, вполне могут выгуливать детей.
Еще меня удивляет немного упоминание об отказе от ребенка.Хотя это тоже по-своему нормально, что дедушка-бабушка-тетя не воспылали желанием повесить на себя младенца, от которого отказалась мамашка, но все равно странно..
Возможно, все-таки какая-то часть денег её на сестру может уходить.Или её родители, содержа сестру и её мужа, уронят свой уровень жизни, и ей захочется им помогать, а они все равно будут помогать сестре..В общем, дело вроде как не в зависти получается.
Ну смотря как много.Если как в истории с вайфаем и рейдом или еще как-нибудь подобно - почему бы и нет, собственно..А вообще на взгляд лично мой пожить недельку-месяц при монастыре (а если еще и при разных, разных религий), без интернетов, нервов, с работой и распорядком было бы интересно. Но вот везде требуется хотя бы к религии принадлежать той, каноны-постулаты знать, много где еще и заранее через духовников этот вопрос решать для взрослых...с детьми оно проще, за них взрослые договорились - и вперед.
Священники регулярно бывают на байк-слетах тяжелых, на рок-фестивалях тоже встречаются. Первую выездную Дикую Мяту (фестиваль музыкальный), где в том числе были песни языческие, легкая и тяжелая этническая и неэтническая музыка посетил священник, много хорошего сказал со сцены.Мне кажется, среди них много неплохих людей. Если автора совсем прижмут - надо искать кого-нибудь из таких.
Можно.Но надо будет трудиться и более-менее соблюдать правила, и, разумеется, общая воцерквленность быть должна.
, ну как же?Рыжие - они без души, их на костер\не брать в мужья-жены.Блондины - они ж ведьмы или просто от всяких сверхестественных сущностей дети, тоже на костер (а во времена человеческих жертвоприношений и просто к столбу).То, что поедание частей тела альбиносов лечит от всех болезней, тоже было великой фишкой, а в Африке, говорят, еще осталось..А левши..ну щас их почти не преследуют, так что то, что кто-то из-за своих заморочек его бросил (красивый повод, после такого общаться-то не захотят, не то что лезть за восстановлением отношений) далеко не показатель.
Не, это возможно вроде.Даже если шанс 1\100 ( а тут 15\100 по утверждениям медфорумов и т.д.), все равно это очень высокие шансы, и риск тоже.
Не, я конечно как человек, более-менее владеющий обеими руками, но выбравший таки ведущей правую чтоб было удобней по жизни, тоже ничего против них не имею.Но вот цвет глаз лично для меня довольно значимый параметр в партнере...хотя если человек не носит тонирующие линзы, его заметно сразу и можно не начинать отношения
При монастырях вроде бывает что-то типа "приходской школы-интерната", куда детей-подростков берут "на перевоспитание"..Такие, радикального типа.И монахами тамошних обитателей никто не делает, так, трудники и все.
Я пока наоборот склоняюсь к мысли, что перед тем, как вообще допустить возможность сознательно беременности (отмена предохранения), надо обоим провериться, в т.ч. на совместимость, пролечиться если есть что, а далее уже конечно бдить, проверять и т.д.От всего не застрахуешься, но хоть риск уменьшить получится - и то хорошо.
, всегда было.Это мещанство, бездуховность, чревоугодие (оно включает в себя и тягу к комфорту в некоторых трактовках), потреблятство и еще много хороших слов
Беспалевно не заменить, но если были регулярные синхронизации, то инфу спасти можно..
Я в 16 лет 11-й закончила..И парни такие же были.Вообще разброс выпуска по классу был 16-18 лет.
, а смысл?Не, ну я реально не понимаю..У меня в окружении из знакомых конечно были "ранетки", но там вроде никто не врал, а реально успевал в 13-15 и девственности лишиться, а кто и залететь даже...
Как вариант - попытаться деликатно заметить, словно запах только появился, типа "милый, а ты зубы чистил\что-то не то съел?" и потом уже плавно перевести это к осмыслению данным субъектом его состояния...
При чем тут беременность?У собак под такое ничего не заточено (человек все-таки в этом плане покрупнее будет), поэтому возможны разрывы и внутренние травмы, при которых собак активным уж точно не будет..
Дуро оно и есть дуро.Нет бы узнать (раз времени было менее 6 часов, за которые можно прочитать хоть что-то и наваять шпор\найти пути обхода\организовать "больничный") что любит препод - какой вид, какую речь, какие его темы - чтобы ответ на билет свести к ним. Любимые подковыристые вопросы "около темы", и в таком духе. У многих есть такое.Кому-то нравятся девушки в платьях, кто-то не терпит неубранных волос, кто-то любит\не любит конкретный цвет, кто-то может простить провал по вопросам за аккуратный конспект или ссылку при ответе сходу на какого-то ученого\ответ на вопрос в стиле "что по поводу того-то говорили в Австралии..".
Я кстати не знаю лекарств, которых надо было вволить в вену..Просветите, народ, а то вдруг тоже кого с наркоманом перепутаю..Знакомый инсулином колется и вовсе не в руки, и подкожно..и в машине вряд ли бы на такое пошел, ибо неустойчиво оно..
Вот честно - я тоже за наказание им.Ибо нафиг такое.Хоть и не принадлежу ни к какой религии.Собственно, если бы они пошли такое же делать в кинотеатре во время сеанса, в музее, еще где-то и мешали при этом значительному числу людей - тоже их карать. Все.
А как же"только знаки говори заранее, я сегодня без линз"и им подобное?
Мда..У нас резинка - это таки для волос, ластик - это ластик, а презерватив...ну или он самый, или резина..
Вот сколько раз тут писали посты вида "нечего секситься с теми, от кого если что не готов иметь детей" и "не стоит заводить "околодружеские" отношения не собираясь давать"  вот, обратная ситуация, человек к делу подходит серьезно, но все опять не довольны..
Да не, если с неё требуют на экзамене отвечать именно правила слово в слово, как в каком-то из учебников, я её вполне понимаю.Сама так русский сдавала, и попробуй что-нибудь сократить или не то сказать, или порядок слов поменять...сразу будет
, покажи мангу ^___^
Разбить парник на балконе и подоконниках, не?
И ведь это только монтаж, без демонтажа...
Через полгода вещь не всегда дешевле стоит, ибо инфляция, да.
Идиотов не надо жалеть, иначе они не учатся на своих ошибках.
В фанке можно попасть в крепкую заварушку практически мгновенно. И не успеть выбраться. Даже будучи трезвым. Даже не на шпильках и с сумочкой.Это зона повышенной опасности, там может быть что угодно. А если это еще какая-нибудь невнятная площадка - тем более..
Можно.Для кого пункты "замена ошибочных ответов" указаны?Исправлять ответы на заполненных бланках парень вполне себе мог.
, о да..Заколебали..а еще над головой помахать флагом или майкой этом верхнему - чтоб уж точно..Еще бесят те, кто снимает. Прыгают, орут и при этом снимают. Снимают на мобильники, фотики, планшеты (в том числе и айпады   ), и еще наезжают на всех, кто их величеству мешает снимать..
Они без раздевания и ощупывания не гарантируются.Мало ли что там.
Второе высшее заочно по такой популярной ныне специальности - это 25-80 тысяч в год. Положим, что она таки взяла вариант подешевле, так и не очень много выйдет. Вполне нормальная сумма на хобби.
Хотя так подумать...Обростя слоем защитного жира и вымахав до нынешнего роста, я себя в слэмах стала чувствовать вполне спокойно, по сравнению с более мелким и хрупким состоянием, особенно если в правильной одежде - напрягает, но не пугает..наоборот, мелких подруг могу оберегать
НУ реконструкция ролевому отыгрышу не помеха, на мой взгляд.Даже годного старого воина или ремесленника отыграть надо достойно, и сюжет все равно будет. И фэндомы обычно довольно строги в плане и отыгрыша, и шмота, и снаряжения..А компания людей, выехавших на "побухать", везде найдется, равно как и упоротые фанатики..
У главной сцены НШ этим летом слэм образовывался так - внезапно по какому-то внутреннему импульсу мужики поворачивались по широкому кругу и начинали одновременно бросаться друг на друга и окружающих с радостными криками "слэм!".Благо другие, более спокойные, взяли круг в кольцо и помогали всем "случайным" выбраться за его пределы..
15 кг не так уж и много, хотя смотря для какого роста.Но поведение у неё теперь реально странное.
Кто вам сказал такую глупость? Откуда вы знаете, кто себя каким кем считает?
Опять таки - вы пошли и договорились.Вы не стали сидеть с телефоном на сдаче с проверяющими, где за попустительство вам преподаватель могла огрести и очень конкретно.Парню не повезло, но он сам дурак, поэтому пусть не страдает.Среднее образование у него есть, школу он закончил. Так что и работу может найти.
Я с 4-х до 10-ти жила в комнате, перегороженной шкафом..вот честно, не знаю, как родители выкручивались, но ни разу ничего не было слышно или запалено.., это странный подход.Все-таки в таком возрасте врать, конечно, не хорошо относительно всего этого, но есть же масса хороших, и даже проиллюстрированных в меру книг относительно того, как и откуда берутся дети.
А мне машинка не нравится, реально сильно снимает на мой взгляд.Я люблю валик с липучками...
Когда я 4 года назад поступала, экзамены конкретные (кроме ЕГЭ) проходили 1 день на каждый. И все абитуриенты заполняли массу кабинетов, садились и начинали писать. И кто опоздал - того не пустили.Единственное что были разные дни для разных специальностей (!) и разных типов обучения - очное\заочное, и, соответственно, один экзамен для другого не котировался.
Абитуриент не вылетает, он не поступает, что идентично проблеме автора.И про корпоративника я расписала подробней - масса случаев, когда нет прав=нет работы.
, а в чем разница?Может, человек только вот сегодня немного так как на корпоротиве отказаться нельзя было, а он водителем устроился или еще кем что ему права позарез нужны?Или это абитуриент с украденным кошельком на экзамен опаздывает?Им же тоже жизнь ломать нельзя.
Ну ВУЗами образование не ограничивается.И не только та специальность есть, а дозаявиться на другой предмет можно было до последнего экзамена.Почему на работе человека без вышки должны травить - не поняла. И закопав этого дурочка, она ничего принципиально неправильного не сделала. Это её работа, это его косяк.
, среднее он получил, сдав русский и математику к тому же.Но в целом проверяющая была права, и по правилам, и просто по-человечески - вот проверил бы он, исправил, и написал лучше других и поступил с меньшими знаниями, неуверенностью в себе и т.д.
, а если оба еще до свадьбы не против завести ребенка?Т.е. пускают все на "если получится - хорошо, нет - так нет". Не все же заморачиваются с планированием-подгоном под цикл-профилактикой и т.д.
Ну у нас и за Путина, и против него ходят, и просто так за что-то еще ходят.И всем пофиг. И даже эти же самые ребята с разных сторон, казалось бы, спокойно садятся и делают учебные проекты, пишут совместные работы по анализу и рынков, и социальных проблем.И панки у нас есть, парочка откровенных, из тех что "всегда панк". И ничего, главное - чтоб учился. Хотя формально дресс-код есть, но соблюдается условно.
Ну в моем понимании свадьба  встанет примерно от 300 000 р. до 1,5 миллиона в зависимости от окружения и района, и как там у всех. Чтоб и фотограф, и тамада, и зал, и по 50 родственников и 30 друзей с каждой стороны, и платье в цену недорогой подержанной иномарки в хорошем состоянии, и на каждом столике можно было упасть мордой если не в осетрину, то хотя бы в тарталетки с икрой, кольцо с бриллиантом и все дела...короче, бррр...
Но в остальном я полностью согласна.Просто так с неба работа хорошая никому не сыпется. Или сперва пашешь еще в инсте, или начинаешь на мелочи, где если проезд-питание отбивается первые полгода - уже хорошо. А уже потом можно начинать потихоньку лезть и гнуть пальцы.
На нормальный экономический обычно еще сдают или язык второй, или географию, или еще что-нибудь, а вот обществознание там редко обязательное..
Юриспруденция, социология, психология, менеджмент, финансовые, банковские и управленческие специальности, педагогика, ряд культурологических-журналистских-литературных специальностей...примерно так.
Я надеюсь они разошлись?Хм...а мне скримеров никто не присылает. Хотя я пару раз в сети натыкалась, вроде ничего, но все равно не хотелось бы.
, ребенок еще не родился, и гарантировать, что вы его полюбите, не может никто. Совсем.Бывает так - вроде и желанные дети, а не включается что-то, и все.
Ну я тоже долго читала, так как особо сказать было нечего, правда, внимания на себя обратить не боялась, просто тогда и так неплохо говорили, и холиваров со спецолимпиадами было поменее...А потом как понеслось..
Ребенку было 3,5.Даже с учетом срока беременности - 4,5.Откуда 10-то?
В пору уже заводить тему "В память о Лучезарном", где все читавшие те треды должны будут детально описать, кто что помнит, и попытаться привести цитаты, скрины и т.д.Для общего просвещения молодежи. А когда где-то будет всплывать упоминание Императора, не объяснять поверхностно 40 раз в каждой теме, а давать туда ссылку и все.
Уку, а она в целях конспирации щас где-нибудь еще одно напишет, и все...Я тоже не читала, мне лень было, а в другой раз некогда, а теперь жалею...Ёлки...у него очки почти как у меня...только темнее..бу!
Вот я щас ради интереса посчитала, зацените.Общее число форумчан - 30391Имеющих 0 сообщений - 21255Имеющих 1 сообщение - 927Имеющих 2 сообщения - 440Имеющих 3 сообщения - 252Имеющих более сообщений - 7517Отсюда вывод - главное таки начать. Дальше уже зафлудишься   а сколько народу куда более мнительны, чем автор - это ж ужас...
Вот-вот. Я лично на спецолимпиадах вида "еда", "псиносрач", "воспитание" начинала, там легко довольно всколыхнуть за собой волну отвечающих, особенно если ты где-то в самом зарождении темы успел. А дальше уже начинаешь переползать..В общем, как и во всем флудеразме и холиварах, главное - начать
, во-во.А если еще расстраиваться от неодобренных постов, и вовсе хоть вешайся..А вообще - автора в тему. Считай, внимание на тебя обратили. И что теперь?
, ну не просто так же предохранение презервативами придумали, хотя они защищают далеко не от всего, но все равно какую-то уверенность дают   хотя остаются поцелуи, обнимашки, оральный...да, надо пойти справку стребовать...и себе сделать  В трусах в принципе заразиться вероятность сильно меньше..Хотя помимо всякой бяки, от которой защищают трусы, остаются как минимум демодекозы, всякие гадости подобные, кожные заболевания...
У меня с детства такая мечта была. Да и щас иной раз проскакивает.Двух рук часто категорически не хватает...
Ушла читать статьи по анальному сексу, вернулась, докладаю:1. Смазку надо брать искусственную.2. Расслаблять надо полностью все, а там внутри такие мышцы, которые сжимаются при любой неуверенности и разумом не расслабляются, а иначе порвется, как у автора.
Что? что в этом красивого?!Тут сюжет банальный и не особо замороченный, применимый к любым парам...
, Сейлор Мун это как минимум юри (лезби), уже упомянутый яой, трап, реверс-трап, эротика и еще масса всего...просто не все сезоны у нас показывались, и не все с манги в аниме было перенесено..,
, не-не-не.Воссоединение только с целью отмщения. И, дабы не испачкаться об насильника, автор должен его туда насухо бутылкой или что-нибудь такое..
Мне вот тоже в истории не понравилось это "я его люблю".Если нет природной склонности к мазохизму и тому, чтобы быть жестко насилуемым низом, то какое после всего этого может быть "люблю"? А если есть, то какое "КМП"?
А я в принципе не вижу для себя смысла писать тут истории..тем более что-то выдумывать..Читать интересней.
Но ведь форумчане и авторы обычно не одни и те же лица, не?
В Кащенко может проникнуть инопланетянин под видом посетителя на экскурсии, инфа 146%.Вот только инопланетян тогда будет 5, и они легко всех раскидают и продолжат совершать непотребства над автором...
Есть для лица, рук, ног и всего остального (опционально может заменять собой любое  ), но это так, привычка...
Они в чем-то удобные - особенно под обтягивающей одеждой, под которой даже бесшовное белье один фиг будет проглядывать, даже если ткань плотная и непрозрачная. Под юбки многие носят.
После 16 не обязаны говорить родителям. Вообще-то и даже не должны.Но! Если бы звучало как "папа платит - поэтому ему все скажут", тогда я бы поверила..
, в таком случае да - она не права, либо и она и тренер не правы.
Ну а оно ей реально надо?Она страдает от того, что он у неё ниже?Я вот на всякую такую физическую активность иной раз хожу (раньше как-то даже регулярно было, но после последней операции забила), чисто для удовольствия - да, оно прикольно иной раз упахаться как следует, а если еще и в компании и под присмотром - вообще весело. Но ни цели худеть, ни цели качаться, ни цели достичь каких-то конкретных результатов у меня ни разу не было, поэтому нафиг-нафиг мне злых строгих тренеров и подобное.
Да хорошо если так, а не прямым обсиранием с ног до головы в стиле "вас спасет только концлагерь или пластический хирург, да и с такой гибкостью вас бы даже на дыбе не растянули, и сильно не прыгаем, а то внизу люстры новые.."
А будет ли сожалеть?За год он может выбрать другую специальность.Может найти работу.Если ему будет не хватать через несколько лет образования - пойдет и получит, это не запредельно сложно, у меня на очке-то первое получали люди под 30, сколько их на заочке - не пересчитать, зато каждый уже точно знает, что именно он хочет и для чего учится.
Не, я видела людей и с весом по 70-80, которые заплетались и гнулись на йоге только так, но для тренера это несколько странно. Хотя для сцендвижа и подобного они как инструкторы были хороши.С другой стороны, тренер с подходом мне бы тоже доверия не внушал и не радовал.
Малолетние?Ну ладно в 6 лет, в 10, в 12, да даже в 14 еще куда не шло, но к 16-17 уже пора бы начинать привыкать к тому, что в мире не все как хочется и нельзя делать что угодно безнаказанно...
, настоящего вожака не будут беспокоить скребом и навязчивостью. Скорее поднимут младшего и потребуют открыть нужную дверь
, вы ему в попу дули-все желания исполняли-лоток убирали-кормили по первому требованию? Или же более-менее на равных себя держали?Цацкаться тоже не обязательно, чтобы перейти в разряд "низших". Достаточно слушаться.
, все животные, живущие в стаях, даже вынужденно, признают за главного самого сильного и сурового. А для тех, кто с людьми растет, люди - их стая, так что все честно.
, разведенцы и в месяц отдадут.И продадут. Эх. Не доминанта вы в своем доме, автор. Вообще ни разу.Так что терпите и подчиняйтесь брату, как ваш кошак..
, КМП - легкий сайт. Не много  А вообще мне сложно конечно на себя это спроецировать, но грязный-будунющий человек не всегда хочет, чтобы его в таком виде увидели знакомые-родственники-сослуживцы...даже бывшие сослуживцы..
Она ему раньше, до казино и до поездки, говорила что ей нравятся решительные мужчины.А парень это спроецировал на подобную ситуацию и решил её "впечатлить" - кстати, реакция девушки не описана, но что-то мне подсказывает, что она была негативной.
, как обычно - выходной, легкая простуда, спать не получается, полезных дел делать тоже, да и нет их особо, и вообще все влом.Так что да - скучно и нефиг делать..   ...щас еще часок-другой тут посижу и пойду ужин ваять, еще че-нить делать..
Потому что родители - они гости. И они не у себя дома, чтобы такой фигней страдать.И мне в принципе пофиг, коты там, кактусы, компьютерные игры, да даже коллекция секс-игрушек - если ты пришел в чужой дом и тебе там что-то не нравится - вали нафиг, а не меняй что-то в этом доме.
Т.е. если к тебе заявятся гости и пристукнут при тебе его или выкинут в окно (хз какой у тебя этаж), то это будет вообще норм?
В инете можно сидеть в долг.Телефон может быть и недорогой, или выглядеть как хрень полная из-за царапин и подобного. Может быть старый - телефоны с выходом в инет появились больше 7-ти лет назад точно, если не еще раньше..
Ну явно не с андроида.Хотя НТС вроде держит несколько дней точно, и Моторола тоже неплохо в свое время жила..
, допустим, вам дали денег на футболку.И денег кроме как на это нет.И через неделю-две оказывается, что ни футболки, ни денег. Подозрительно, не находите?
Как вариант - типа "бдят фигуру ребенку" - такое бывает.При чем это может быть и для полной, и для толстой, и для нормальной.
Ну кто знает, может, они ранее обсуждали возможность залета и парень был не против, если что. А потом, когда слился к другой, привязывать его обратно ребенком просто глупо, так что даже смысла о нём упоминать не было.
, ты не представляешь, как вгоняют в комплексы люди с маленькими ладонями
Не, ну внизу-то растянется, а со ртом что делать? Губы можно растянуть, а если у девушки челюсть маленькая и узкая и шире не откроется никак? Эх, все-таки песни далеки от реальности.. *----------------------А вообще может парень как-то неправильно "старается", раз оно совсем больно и рвет? Не под тем углом дергается или что еще
На неожиданное неадекватное прикосновение не может быть неадекватной реакция защитная. Она же не скрутила и пошла измываться, а инстинктивно стукнула свободной и ведущей (нож всегда в ведущей) рукой, при чем именно стукнула, а не пырнула назад куда-то целясь, иначе было бы серьезней. Так что от человека с ножом это нормальная реакция, там на мой взгляд всего два варианта - или он себя порежет, или напавшего, в зависимости от того, в какую сторону дернется.
Ну стекло хотя бы не стулья с тряпками, за пару-тройку десятилетий вида, ценности и качества потерять не должно..может, еще попользуетесь  Качественная посуда уровня предмета искусства может быть, такое и по наследству передать не грех.Другое дело, что в любом случае есть из плохих - треснутых\коцанных и т.д. тарелок - зло. Не хочешь каждый день праздничные - купи нормальных обычных..
, не знаю. Хотя мне нравится, когда куча стаканов-бокалов за стеклом, и чайные-кофейные сервизы мы тоже храним так, что они видны. Красиво на мой взгляд. А вот большие сервизы - да, в шкафу. Хотя красиво расставленный сервиз смотрится вполне себе неплохо, особенно если там всякие резьба-роспись-лепка., коврами и хрусталем всегда хвалились, еще до всяких там советов. И скрывать их, "чтоб не навели воров", смысла как-то нет. Ну вот радует оно глаз, и что теперь? Или может мне на них смотреть приятно, а пользоваться неудобно?Правда, нафига много сервизов, если это не куча подаренных, которые не передарить - я не знаю.
Ну это же не обязательно пластмассовая миска и дешевая железка.Можно просто купить понравившуюся миску себе в одном экземпляре, и набор из трех других тарелок, и вот такие вазочки, и вот эту вилочку с ножичком с прикольными ручками себе, а маме ложку с обратным скруглением..А когда гости - то наступает уравниловка (как минимум для них) и все едят из однообразной красивой "классической" посуды стандартного размера.
, можно.Просто я например не стала бы пользоваться сервизными чашками, у меня масса своих забавненьких и удобных. Но разномастных. И столовые приборы тоже у всех разные, кому какие удобней.А вот когда гости - то накрывается единообразный стол. (Даже когда друзья в количестве больше 3-4, а то все хотят "вон ту с тигриком" или "большого бегемота", а зачем мне за столом споры кто из какой кружки будет пить, если они все мои  )
Может, чтоб древесина на солнце не выгорала?Хотя кто их знает..
Это жесть.Ну что тут можно еще сказать - зарабатывать и покупать себе что-то, чтобы облегчить жизнь тяжкую. Или валить.Хотя посудомойка есть далеко не у всех, это сколько надо посуды пачкать, чтобы руки убились так?
Ну вот я проснулась, например (реально, только проснулась и до инета доползла), но толку-то?Делать ради такого твинка - только спалишься, ибо нужен твинк с выдержкой более года и 1 сообщением, датированным тоже где-то годом ранее и не имеющим ответов и оценок..В общем, нафиг твинков, лень.
Можно отказаться от отчества.Это законно, если вы сможете обосновать - культурная традиция, неблагозвучность, неудобство по работе и подобное.
Вообще-то в случае Брейвика лагерь был политическим молодежным.И собравшиеся там были ориентированны на "партию центра", и, соответственно, на их убеждения, а так же за толерантность и свободны мигрантов.То есть фактически как антикоммунист бы комсомольцев пострелял или антиединоросс наших - именно по принципу убеждений.Некая логика все-таки имеется.
Да вот не ясно, чего он покраснел - от стыда за спутницу или от гнева на то, что официантка поправляет(пусть и корректно)\барменша за стойкой угорает. Тут не понятно...
Да, это человек за барной стойкой несколько странен...
, вероятно.В крупных сетях продавцы реально расходный материал, и гонят их только так часто. И не только в супермаркетах, но и в ларьках-бутиках и подобном. Потому что если что - то это на всю сеть.
, предложенный вами вариант мсти супермаркету глуп.Нахамили - если есть желание, можно пойти и спокойно добиться штрафов и увольнений для нахамившего. Или, если есть настроение, нахамить в ответ так, чтоб хаму самому же еще хуже стало. От первого действия станет лучше всем, ибо это избавит других покупателей от необходимости общаться с хамящим обслуживающим персоналом.От второго действия некоторым может стать лучше морально - выплеснуть, а не принимать на себя негатив - зависит от склада характера..Так почему нет?
350 рублей за мороженное.Плюс порция хамства и неуважения от официантов.Не, все-таки это неадекватно.А можно отказывать в кредитах, банкротить, неправильно оформлять документы неприятным людям, работа с которыми не доставляет удовольствия?
Не всегда человек спешит во время, совпадающее с бизнес-ланчем. Можно спешить и в 10 утра, и в 10 вечера, одинаково.Не всегда бизнес-ланч приемлем и съедобен для конкретного человека.Даже в курортном городе люди могут приходить в кафе, чтобы поесть. Даже курортники. И у них может быть и транспорт через полчаса куда-либо, и какие-то свои планы.Это не повод тормозить и вести себя невежливо.И, как ни странно, именно агрессия, злоба и жалобы вышестоящим превращают ленивый забывчивый персонал в быстрый и с хорошей памятью. Хотя это и неприятно.
И? Пить кофе перед супом? Или запивать десерт остывшей бурдой?За свой счет, в свое время - как-то не слишком приятно, да.И? А человек торопиться может. И потом ему приходится быстро-быстро есть, что неудобно.Или и вовсе убегать.И время выполнение заказа должно называться сразу, чтобы можно было успеть изменить его, если очень долго, или уйти в другое место, если кухня такая занятая.Вот-вот.Неужели так сложно понять, что вам платят, чтобы было хорошо?Вы войдете в положение швеи, сделавшей плохие швы? Таксиста, завезшего вас кругом так, что вы ехали на час дольше, и потребовавшего деньги по счетчику за километры? Врача, который - какие мелочи - назначил вам не в том порядке лекарства принимать - это ж не смертельно и не катастрофа, что они будут не так эффективны и полезны..Что за любовь к оправдыванию своего раздолбайства?!
, считается, что сжигать - больше уважения. Типа огонь не пачкает..Я с подборок "на растопку" столько хороших книг в свое время нашла и прочитала у знакомых..
А еще напоминать про заказ бывает полезно, ибо часто про что-то забывают.Бесит.
, мне близнецы рассказывали, что обрывки воспоминаний до 3-х лет есть, но типа нечетко - не то свои, не то себя в зеркале смотришь, не то это брат что-то делает..я тогда не поняла, да и сейчас не понимаю, если честно..
Про Хеннеси - я лично не в курсе совершенно, но кмк официантка должна понять. Уточнить, возможно, но проблемы не вижу.Про пиво - бесит. Ибо вот приходишь в бар\ресторан, даже вроде как пивной, садишься, смотришь меню, выбираешь, спрашиваешь - а этого нет. И вот этого. И вообще из пива только светлая бурда на розлив и фруктовая бурда в бутылках. Поэтому теперь ходим и сразу спрашиваем, есть ли и какое. Если ответ "нет" - да, говно сие место, а мы идем дальше. Жаль, если это из-за тупой шутки бармена\официанта мы это место вычеркнем для себя, но, думаю, от этого никто не обанкротится и печалиться тоже не будет..Да, это нормально, заказывать что-то незнакомое. Или заказывать, показывая пальцем пункт меню. И спрашивать, из чего, тоже нормально, а не "вы тупые ничего не знаете" - мне тут бефстрогонов принесли однажды с грибами и печенью. Неожиданно было. А так - наглые официанты задолбали, милые - радуют и можно иной раз просто зайти кофейку\пива попить в приятной обстановке или друзей привести, зная, что место нормальное..
Так и сказать - позвонить в слезах и сказать - эта мелкая сволочь раздолбала мой телефон. И кинула его с балкона. И потребовать компенсацию в счет её карманных денег, подарков и т.д.
, если заявление приняли - скорее всего пробьют. Вот только будет это делом не на один месяц. А автор ругается, что "не нашли" - интересно, сколько времени прошло?
, а если у него окажутся маньячки-поклонницы? Такие, что следят, и атакуют партнера во имя "светлой любви к чистейшему и прекраснейшему объекту", даже если это прыщавый задрот любого пола...
Вообще да, слить 3 мобильника, ноут, денег и неоднократно при этом...девочка молодец.Это тоже надо уметь.
А главное - действительно ведь страдают.Никакого удовольствия им самим это не доставляет..
"Через два дня", "сегодня", "конечно, не нашли"...Нетерпеливые существа. Когда я обращалась по краже телефона, тоже моталась на место, тоже общалась много, в итоге получила ответ:"ваш телефончик пропал не по делу об убийстве и даже не по тяжким телесным..поэтому наберитесь терпения, пока все бумаги, пока все оформим, пока все сделают - где-то через полгода будет, скорее всего" - и впрямь, через 5, 5 месяцев вызывают, возвращают телефон со всеми его сопутствующими девайсами...вот такая вот милая история. А телефончику хорошо, его те, кому он перешел, любили и бережно пользовались  И нефиг несовершеннолетних в клубы отпускать, да   надо еще узнать, не штрафанули ли клуб за присутствие в нем малолетки, а может и за продажу ей спиртного..
Темунечитай.Воробьев не одобряю, да.Охоту на уток-зайцев-косуль - не сказать что особо одобряю, но имеет место быть.Но вот ворон, голубей, крыс, а уж особенно БС в местах, где водятся нормальные дикие животные если б стрелял, то скорее всего одобрила бы. Там, где нет естественных врагов и есть условия для жизни, охота нужна.Родственников считаю двинутыми паникерами.Или им есть, за что ожидать плохого отношения и стрельбы   тогда дважды двинутыми..
А меня любят кошки, змеи и рептилии в целом. Спокойно идут на руки, доматываются, подходят ближе, редко пугаются, змейки в серпентариях просто за мной ползут - часто получаю комменты типа "она как Гарри Поттер" или "смотри змея хочет говорить!". Кошаки чужие в гостях - все мои в итоге, и помурчать, и погладиться, и принести что-то поиграть, и подчинение показать..Меня это пугает немного.Фиг его знает, запах это, совпадение или еще что..
Нет бы у неё был принцип влюбляться только в свободных, не состоящих в каких-либо отношениях людей..это и то было бы понятней..
Ну не могу я верить человеку, говорящему о себе "А так я очень красивая !!!!! Очень( я не преувеличиваю)" и при этом подкладывающем в лифчик вату и страдающему. Значит, что-то еще не так - или с головой, или с внешностью.В конце концов, и ведь надо же было напихать вату и одеться так, чтобы она выпала на пол и стало понятно откуда она выпадает..
Ну а самоуверенностью?Откуда она уверена, что она красивая? Может, это только её домыслы и увещевания в стиле "доча, ты самая-самая..", а не реальность? Раз у неё ни парня, ни отношений, и комплексы такие, что аж вату в лифчик...
, не видели вы дворовые "кланы", с иерархией и всеми заморочками...А они есть. Голов по 8-20 вполне такие бегают.. Главный(ая) и пара её приближенных чувствуются четко, а остальные уже на побегушках, и за котятами следят за всеми..
Вы учтите, он пишет "шок и восхищение" - а чего там было больше, неясно. И что он успел оценить..
А я верю.Ну проспорил кто-то, что ж теперь..
, ну а если бы его приняли и втихую тут же выкинули, вам бы радостней было?Все-таки такие подарки - весьма на любителя, и надо думать, прежде чем такое везти.
Хм...я могу одеть неотглаженые брюки или рубашку...Собственно, глажу я пару-тройку раз в год, очень сложноскладчатые вещи.Гладить не то что все, а даже половину всего смысла не вижу.По теме истории - реально встречаются же вещи, которые фиг погладишь нормально. Вот автору и не повезло, ну психанула, бывает..
Ну если продавец знакомый, то почему бы не увеличить ему продажи?Всем приятней будет
У нас тоже принято поздравлять родителей.И тоже дарить им подарки, как и ребенку их. Ну или хотя бы поздравлять  Так что реально обидно должно быть тем, у кого принято так же.
Это нормально. Чтоб этот пипец другим не мешал.У нас наоборот детей отсеивали сразу, еще в 1-м классе, и новых абы каких не брали, было 3 класса - гимназический, обычный и проблемный. А потом к 7-му забили и стали брать кого угодно, а в 10-м и вовсе разбили проблемный и пополам добавили к двум остальным. Это было очень плохо для дисциплины и темпа изучения, но пришлось учиться так - учителя потом нашлись и классы даже стали делить на группы по предметам к ЕГЭ (добровольно каждый ученик, впрочем, выбирал) - группа на 3-4 и группа на 4-5. Разная подача материала, разные требования..
Вообще попугайчики - вещь не дешевая. Ну может если только волнистые, но и они в итоге по уходу и прочему вполне себе цену набирают.Но таки дорогой он и в материальном, и в моральном плане для владельца.Нет, это логичная реакция. А естественная может быть как на сжатие (смотря куда именно причинили боль, но при уколе даже все мышцы сокращаются и идет сжим, а не расслабление), так и на отпускание. Дернуться, напрячься, сжать, сдавить - вполне естественная реакция на раздражитель, и может проявиться куда быстрее всякой предумышленной.
Даже если правда - ну и как по этим стонам понять, что это именно конкретная тетка стонала, а не какая-то до этого?Вот не говорят попугаи полностью идентичными голосами с людьми.
А как же диаметр? Может там будет 25 см, которыми можно АКСу-74 любить, как в соседней истории?
Вот мне, как мясоеду, не сложно для посиделок с веганами\сыроедами на моей территории организовать стол чисто по их правилам, а при общих - сделать пару-тройку блюд подобных, и остальное - по обычному всеядному меню. Равно как учесть пожелания тех, кто не ест сыр, диетит, имеет аллергии или наоборот что-то обожает.А вот им такое в обратную сторону редко доступно (хотя есть исключения).С другой стороны, я им еду не навязываю, главное, чтоб на меня не бросались и окружающих, а так - да пусть себе едят, что хотят. Правда, вот сыроедение\веганство\вегетарианство по причинам "не люблю такие-то продукты\люблю свежие растения и хорошо себя при этом чувствую" я понимаю, а по причинам "они страдают-кровь-ужас-трупы-против насилия" - не понимаю, хотя тоже может существовать, пока не бросается на окружающих, не порет лажу и не покушается на частную собственность...------------------------, таки друзья тоже есть   мы им помидоры-баклажаны запекаем или что-нибудь подобное на шашлыках. Ну или курицу\рыбу\сосиски - смотря что и насколько человек не любит\любит.
Да после-то легко помнить, а вот до..А самая жесть - когда забываешь, что хотел записать в напоминалку...
А вы не путайте любовь с манией, а поклонников с фанатами. Хотя я не могу назвать ни одного мероприятия или события, до которого считала бы дни и просыпалась бы с мыслью что "через месяц!", "через неделю!", "послезавтра!" - вообще никакого. Ни поездки, ни фесты, ни выступления, ни экзамены, ни встречи друзей...
Я умудрилась про день отъезда на НШ забыть, хотя была "собирателем" тех, с кем ехала (а выезжать из года в год в один день недели, плюс все время обсуждать и в машине все время по радио напоминают)..Благо напомнили днем, и все прошло как собирались.С концертами (даже с нашими же выступлениями) и я всем напоминаю, и мне напоминают, потому что любой человек может забегаться и забыть.
А на мой взгляд вполне себе годные платья.Жаль, что похоже таки машинные..
У нас был стоматологический кабинет свой. Закрылся классу к седьмому, правда.Но там был осмотр раз в полгода, результаты писались на бумажку для родителей, и далее следовало спросить у них, лечить в школе бесплатно в определенное время, или же где-то еще. Если на следующем осмотре еще не вылечено - уже в принудительном порядке. Ну с чем-то серьезным, конечно, сразу в клинику отправляли..
У нас все медосмотры проводились в поликлиниках. И как-то сильно цивильней, чем тут описывают..От прививок неожиданных, правда, открещиваться приходилось по-разному, включая ссылки на "а вот позавчера был насморк еще" или что-то такое (а насморк до операции был постоянным состоянием   ), зато можно было сделать, когда тебе нужно, а не им план прислали...и температуру мерили и горло-лимфоузлы смотрели перед тем, как делать.
И курящие, и некурящие сдохнут. Аминь.Но первым этого можно пожелать побыстрее   хотя лучше все-таки агрящимся неадекватам, а не всем сразу
Я видела мужские джинсы и с блестящими заклепками, и с вышивкой, и со стразами (реально стразами)...Собственно, если нравится...ну, странно, но имеет право на жизнь. Ничем не хуже принципиально клепок и шипов...
Внезапно такое получилось комфортно сделать в городах, которые маленькими назвать язык не поворачивается (Великий Новгород, Воронеж) и немного меньше, в кафе-кондитерских. Берешь кофе или чайничек чая и спокойно сидишь...В Москве таких мест я не встречала, в Подмосковье были. Вот кстати с одним пивом и то посидеть проще, чем с кофе.
Все, кто сегодня на Folk-day курили прямо в толпе - зла вам, от чистого сердца.Благо там окружающие все-таки поддерживали просьбы прекратить курить, и в итоге кое-как или вытуривали, или вынуждали потушить сигарету. Но все равно неприятно.-------------------А вот кто отходил подальше (это сад! Там есть куда отойти, чтобы музыка была слышна) - тем большое спасибо. Это адекват.
, вы еще не забывайте, что там лучшие-то между собой спят, и иногда (редко и в исключительных случаях) допускают до себя не самых лучших, а вот худшие на худших не согласны и потому могут всю жизнь прожить, так и не познав прелестей секса, и уж тем более не оставив потомства. А вот чужих детенышей - от лучших - воспитывать и обеспечивать будут, если стайные\стадные животные..
Еще можно просто отключиться или уснуть в ванной. Такое тоже бывает.Так что даже взрослых там лучше больше чем на полчаса не забывать.., там все-таки был труп уже, и его не откачивали, а пытались воскресить. Я это считаю все-таки  более-менее адекватным поведением в стрессовой ситуации - все лучше, чем кидаться на окружающих с наездом "ты мою деточку убил!!111".
Там не как на подушке, там другое
, я как-то приноровилась спать таки на животе...точнее, на груди  А похотливые взгляды\приставания и поблажки за наличие сисек взаимно компенсируются.
, ну человек может работать над собой, делать упражнения, сделать операцию..Ах, ему и так хорошо?Тогда пошли нафиг от всех толстых, нам тоже хорошо  В общем, в принципе не понимаю доматываний до чужой внешности. Максимум - можно заморачиваться внешностью партнера, близкого окружения, которые все равно на свой вкус выбираешь, а кто там вокруг ходит и какие у них там проблемы, комплексы и фетиши - уже их дело..
Группы сыроедов обычно все еще закрытые.И в них тусуется много веганов, мясоедов и просто левых существ. Даже я в нескольких есть, во имя рецептов вкусняшек...Закупаться можно спокойно - ну увидев у человека в тележке много фруктов, ягод, овощей, зелени, минералки, сухофруктов и орехов, мало кто подумает о нем плохо. Плюс сыроеды обычно еще заморочены на "органик фуд", то есть в ближайшем супермаркете мало что будут покупать - мало ли чем оно обработанное, как везли и как хранилось..
Я вот тоже не понимаю массового желания свалить, но у меня тут позиция "хочешь - вали, а не ной". Сама имею теоретическую возможность, но не имею никакого желания. Максимум - жить на две страны по работе, или частые командировки, на большее меня не хватит.В такой ситуации - смотреть, думать. Не готов эмигрировать - лучше и расходиться потихоньку, а то если даже будет компромисс - второй партнер всегда будет подсчитывать упущенную выгоду..
А сколько на сыроедческих форумах тем "как соврать проверяющим из органов опеки", "что следует держать дома из продуктов и лекарств на случай проверки", "как бороться с бабушками, пытающимися кормить ребенка варенкой и трупниной\лишить род. прав и забрать ребенка себе", "что сказать на медосмотре", "как пойти в садик чтобы ребенок не съел неправильной еды"....
Ну вам и от немцев могло влететь, и от наших ничего не быть.Я идеализацию иностранцев не понимаю, ибо видела разборки между немцами - официантами и посетителями на задержку и непринесенное. От людей зависит, а не от национальности.
Ну есть же осень, зима, пустыни, степи, вода..
, так наоборот, хорошо если нет   фи же. А рюши на девушке в таком подходе допустимы  , ну не 60, а меньше 30, и то массовое их шествие "везде" началось лет 15 назад, не больше - в рамки серьезного дресс-кода их и вовсе включать начали уже в нынешнем веке. Кеды только-только стало носить не признаком чего-то необычного или вызывающего. Так почему спортивным костюмчикам (удобной, ноской и приятной одежде) нельзя так эволюционировать? Они ведь действительно зачастую уже чисто стилизация, в которой спортом не позанимаешься. Так что теперь?
, обязательно иметь отношение к спорту, чтобы носить спортивную одежду?А джинсы вообще изначально рабочая одежда, давайте тогда всех белоручек клеймить, кто её нацепить вздумал, да еще извращенную - без карманов, с украшеньицами и подобным.Брючный костюм девушке - фи. Особенно если она не работает в банковской сфере или юридической. Если просто в офисе - костюм "юбка и блузка", и все. Или деловое платье.Как-то так?
А что страшного\некрасивого в тканевых штанах, байке с принтом СГ или еще какой группы, кроссовках или кедах?Вполне себе милая одежда для своих целей..Каждый день все равно в них ходить не будешь, но почему бы и не надеть по случаю?
Один-два подобных пылесборника удобны чтобы сидеть\лежать на них, пырясь в телек\ноут или что-то делая. Ну, для тех, кому не нравятся диванные спинки и горки подушек.
, ну у меня-то своих нет пока.А чужих и братьев-сестров я выгуливаю, как хочу. И мне лично неприятно, когда мамаша "парадная" с "парадным" же ребенком, которому потом прилетает за то, что после прохода по улице с лужами ботиночки лакированные потеряли вид, что куда в платье и белых колготках в песочницу, что в юбке на качели (холодно\грязные), за "не беги, ну сколько можно ходить" от мамаши в неудобной обуви, и еще масса подобного. Прогулка - это прогулка, и надо получать радость от неё, а не от зависти окружающих мымр.Есть одежда с меткой "active". Это не "sport", хотя по виду и стилю отличий мало. Она - для этого.
Ну так в такой ткани и удобно гулять. Так почему нет, если кому-то нравится?И даже стразики-ушки и подобное тоже вполне имеет право на жизнь, на мой взгляд, пусть я на себя такое не надену без острой необходимости  Спортивный костюм (нормальный) для прогулок с ребенками\собаками - самое то на мой взгляд, да и просто для прогулок по лесопарку. И походов туда, где легко убить шмотки. В джинсах двигаться не так удобно, в камфе не особо хорошо ходить по городу, перемещаться в общественном транспорте и заходить в торговые точки..
Не-не-не, великий болгарин тут не в тему.У него изначально принципиально другой имидж   ни тощего тельца неопределенного пола, ни высокого голоса, ни закосов под андрогина...Макияж+борода+плотное телосложение как-то не вяжутся с томными тщедушными подростками а-ля "неухоженная девочка"...
Еще вопрос, а если автор реально усыновленный - сестра-то точно родная родителям   или просто не в курсе сама немного?
Ну если б был единственным брюнетом - тогда точно паника.А если блондин - возможно, что и просто вылезло что-то рецессивное.Хотя тут история неоднозначная, и главный вопрос - а ему самому-то надо знать, от кого он?
*Начала было писать свои больные и здоровые глюки, подумала, стерла нафиг и уползла обратно в кактусницу наблюдать за обсуждением. *-------------------
Прозрачная обложка значит, что вы не имеете своего мнения и боитесь показаться окружающим неправильной\смешной. Ай-ай-ай!
, таки следят. Если кто стукнет, разумеется.Настучать могут врачи на медосмотре, воспитатели, учителя или родственники.Было бы кому дело..А на случай защиты от этого такие родители стараются держать дома пару пакетов макарон, сухого молока, шоколадку, баночки детского питания (у них срок годности по 3 года, купил 2 и достаточно), нормальную мини-аптечку - вне зоны доступа ребенка, но чтоб было что показать типа "все мы нормально едим". Обилие же фруктов-овощей-орехов и масел чистых холодных отжимов разных как-то не является компроматом
, аккуратный чистоплюй-неэкстремал, не любящий сушить паспорт под сушилкой для рук\над костром\между ладонями постранично?
Ну тонкие однодневки еще бывает рвутся (и в процессе вынимания, и при ношении могут), так что тоже можно вполне оставить половинку в глазу. Или поцарапать глаз, выковыривая.. Да, 7 лет ношения линз, с длинными когтями и кривыми детскими лапками оно как-то заставляет спокойно к этому относиться - когда в 12 лет первый раз поставили, вынимала я их больше часа, и никто принципиально не помогал...а там, потихоньку, методом проб и ошибок все норм стало   но я не боялась, ибо с детства видела как их папа иногда себе вставлял..
У нас была прекрасная уборщица. 20 лет отработала..и на пенсию окончательно ушла.И приветливая, и убирала нормально, и поговорить можно было адекватно..
У меня на Российском обычном паспорте строгая черная обложка "Россия", а вот заграник я одно время таскала в берестяной (ну там герб, Russia написано под старину и все такое), по мне так забавно было. Особенно предъявлять на таможне и за границей...а потом передарила...надо опять купить..И что это может обо мне сказать?
А если зеркальце на стол поставить, и сесть напротив\сбоку посмотреть, так, чтобы руки не мешали?Итак...берем линзу, пальцами другой руки раздвигаем веки или просто широко раскрываем глаз (как кому удобней - разное видела), затем прикладываем линзу к глазу, расправляем и смаргиваем. Все.
Действительно, что такого-то?Или сам процесс...Хм...хорошо что он не стал смотреть как тампоны или еще что используют...или у него только на глаза такая реакция? Тогда как ресницы клеят
Ну почему, один раз было мне подарено шикарное платье. Но по договору со мной же. Мне тогда где-то 4 года было (на НГ дарили), мне оно очень понравилось (мама принесла 3, собиралась купить 1 из них, ибо надо было, в итоге под обещание жить без подарков, конфет и еще кучу всего купили 2 - то, которое ей понравилось и то, которое мне).И тетя на НГ пару раз самосвязанные кофточки классные дарила. Но такие, что они мне нравились и реально бы такое не купили точно. Но тоже уже 4-8 лет мне было.Раньше бы наверняка не оценила, да и теперь уже тоже. Но это были разовые подарки, а если бы систематически и повседневную - конечно не оценила бы  А в остальном...вот не было у меня коньков. Страдала, просила - не было и все. В итоге лет в 16 уже подумала "а че вообще такое" и с заработанного не домой отнесла или шмотку купила, а пошла и купила коньки. Страдания по вертолетику отец реализовал, взял и сам себе подарил вертолетик, как надоел ему - дал нам поиграться   осталось только лего и приставка из нереализованного...
Хм...помнить бы еще, кто из отметившихся тут форумчан водит, а кто нет, и кто употребляет, а кто трезвенник..эх, память дырявая.Он сомневался в показаниях алкоголя в крови. Если бы он просто поехал наобум - тогда да, он не прав, но он решил провериться - и в этом он молодец. А то так никогда за руль садиться нельзя - или естественный фон, или "а позавчера было", или лекарство на спирту, или кваса выпил..
У меня виш-лист иногда доходит до конкретности "1 желаемый подарок, но вот 3-4 модели от разных производителей\разного типа" - вот и "сюрприз". Но это когда что-то совсем необходимо.
Вопрос:Считаются наименования или штуки?Т.е. если в чеке "губки ХХ*5шт" это один или несколько?
Вот это гадство..Даже на НШ местные милиция\полиция всех желающих тестила, и говорила, можно ехать\иди отсыпайся, а не подставляла подобным образом, хотя дальше на выездах разумеется массово ловили и предлагали "подышать", отлавливая нарушителей (и чаще всего договаривающихся с ними на месте   ).
, я от подарков на своей памяти отказывалась раза три.Первый был цветком в горшке, на который у меня аллергия.Второй был невнятной декоративной штукой жуткого оттенка, которую тут же передарила месту, в котором мы занимались.Третьим был довольно объемный и тяжелый предмет, я отказалась как раз из-за того, что сама бы его не довезла, а доставлять его мне на дом дарители не собирались.Еще часто бывает "ой какая штука, у меня сестренка *имя одной из мелких* по такому тащится!" (ну или говорить потом, что им отдала. Когда спрашивают, где вещь.)Еще я не считаю зазорным свечки-брелки передаривать. Вот такая вот я сволочь неблагодарная.Но обычно мне хорошо дарят, да  , именно ненужной мелочи от не самых близких людей за несколько лет вполне порядочно может набежать. Свои-то знают, что мне дарить, и списками мы в компании тоже не гнушаемся.Подушечки, кстати, очаровательны
И куда это все складировать?Ведь подарив фигню, вы ведь еще потом судьбой этой фигни можете интересоваться, а то и придя в гости её поискать. А подарок может просто не подходить по стилю, быть ненужным, быть аллергенным, его может быть некуда поставить и еще куча всего.
То, что в матерной и невежливой форме - это минус.Но отказаться от подарка, с моей точки зрения, не есть страшный грех. И обижаться на нормальный (!) отказ, ежели таковой случается, не стоит - в конце концов, это вы по своей собственной инициативе добывали этот подарок.А вот обидеться на формулировку тут можно.
Действительно, хотя справа намного адекватней картинка.Но если делать правое, получая левое..жуть.
Ну глупо отрицать засилье фур и некрупных грузовичков в Москве. Шоссе во всех направлениях ими забиты, и это не транзит - население таки ходит в магазины, потребляя массу продуктов питания, вещей, мебели и еще массу всего. Миллионы людей, да. И никакими узкоколейками это не перекроешь (они шли, кстати, к заводам и производствам, в основном - это было оправдано при тех объемах, но когда закрылись производства - то зачем?)., я запомню вас и пришлю вам свою программу, когда доработаю её.
Кхм.Т.е. предложение было только для проезда внутри МКАД. Можно поинтересоваться, а все товары и предметы в Москву телепортируются или как?
С другой стороны, машина может быть реально нужна. Такси, службы доставки и ОТ не перекрывают всех возможных нужд.Даже если не часто, а раз-два в неделю, а в остальное время допустим можно обойтись общественным транспортом - но нужна. При чем хорошая, просторная и с высокой проходимостью. И все равно она будет занимать парковочное место, все равно будет ездить по дорогам и прочее.А окружающие поборники справедливости будут орать "потреблятство" и "за статусом гонитесь".С другой стороны, если она не нужна - ну так её у людей обычно и нет, разве не так? Есть люди, которым права не нужны - они их не получают, те, кому не нужна машина - её и не имеют, зачем лишние расходы тащить.Сомневаюсь, что процент идиотов, покупающих машину "чтоб было" так уж велик.
Да, кто договор заключал - тот и может расторгнуть. А ребеночек должен тогда идти заключать договор от своего имени и судиться с родителями.А вообще - если согласились платить, то надо платить. Если не соглашались - сразу говорить нет. В середине обучения соскакивать таким образом просто мерзко.
Можно подать на алименты на своих родителей (самостоятельно), после достижения 18 лет, если хочешь, чтобы они тебя продолжали содержать и на обучении.В зависимости от доходов родителей суд может обязать и оплачивать учебу.
Вот не бейте меня люди, к рисованию близкие, но ведь сейчас, в эпоху компьютерной графики, все цвета определяются кодом, и можно смотреть по нему - заказчик всяко будет по таблице тыкать, что ему надо. А ровно\не ровно переходы лежат и сочетается ли - это, кмк, понять можно.И где-то лежали картины художников-дальтоников и дальтониками ставших людей. Цветные картины, вполне адекватные, так как серый, отображающий зеленый, и серый - синий\красный между собой отличаются.*А вообще мне как почитателю О. Сакса мерещится тут многое. Ведь история про художника, в результате аварии потерявшего цветное зрение...мммм*
Имею против них все и сразу. Так же как против менагеров и дизигнеров.Против того, психологов же, менеджеров и дизайнеров считаю обычными и нормальными профессиями
, ну может там 500 на такси закладывается, 500 на наркоз, 3000 - в кассу (средняя цена) и 1000 "на чай" хирургу?
, но в облипочку приятно, хорошо и комфортно   А в балахонах свободных уныло и запутаться можно    ну и просто "условно-свободные" вещи один фиг на груди будут в облипку, а ниже висеть, так нехай все будет
Да, у нас так же. Один раз перевели человека с парой четверок, но там было куча справок о безденежье, идеальная посещаемость и научная активность.., у меня наоборот все платники учатся за родительский счет.И если ситуация реально кошмар (у нас легко попасть под отчисление за неуплату при просрочке в несколько дней, даже меньше чем неделю) - то автору можно только посочувствовать и пожелать удачи в поиске денег. Даже работая сразу много не получишь.И да, я не понимаю, почему все уверены, что речь идет о старом iPad, ведь половиной суммы может быть и 15-20 тысяч - техника все еще идет с накрутками, а люди часто лошат.Да и 10 тысяч за семестр...не, есть такие ВУЗы, сельскохозяйственные факультеты столько стоят, психолухи..но странно..
, среди моих друзей практически все, кто учится на платном, поступали на бюджет, но пошли на поводу у родителей и поступили на коммерческое (специальность лучше\вуз лучше\я так хочу) - и под обещание родителей эту ИХ хотелку оплатить. В двух случаях таки даже начались перебои с платежами.Хотя принцип "ты учись, а не работай!" - действует в таких семьях часто.
По поводу комплекции и как одеваться на чей вкус я уже отвечала выше  В остальном - что не запрещено, то разрешено, и так же как вы плюетесь на банты на взрослых тетках, кто-то может плеваться на вашу неправильную форму ногтей или неверно с их точки зрения подчеркнутые части тела. Или совершенно неженственную короткую стрижку. Или наоборот на немодные длинные волосы с заколкой...И когда уже фыркающие на полные ноги в мини женщины и девушки поймут, что есть еще масса вещей, которые нравятся не всем, такие как кривые ноги, крупные колени, тощие лодыжки, излишне рельефная (не мускулы, а именно перепады) ноги и т.д. И ходят же, и ничего
Уку, так и вижу ситуацию - входит человек, в жизни животных не державший, в квартиру, и видит блюющую в коридоре животинку. И если это кошка, то достаточно почесать за ухом, а если собака - тут думать надо..Мы оставляем кошек на знакомых, знакомые - на нас, но там обязательно два раза в день посещение, и чтобы человек знал и умел обращаться с животными, имел представление, что делать, если что, куда колоть, куда звонить, что может быть, как с этим бороться...Ну и мы не на одного человека все оставляется, а на 2-3, и между собой координируется кто пойдет когда.
Простите, задолбалось немного, а на одноименный сайт писать влом  Да просто только на днях общались с человеком, где щенок за 40 тысяч - это необходимо, а капли за 100р. в глаза прокапать - дорого для псинки, и вообще нефиг баловать и тратить и должна быть для них бесплатная помощь как для людей, а то за что 300р. за прием отдали, если еще и лекарства потом покупать.. *WALL*
"У нас" это где, пишите хоть.С чего медицина (кроме экстренной) для животных должна быть бесплатной? Конечно, в районах с высокой угрозой бешенства есть вакцинация, как в Подмосковье и Москве (но о ней очень мало кто знает или считает что там фигня   ). Ну врач может "влевую" иногда что-то сделать, как в частных клиниках, так и в гос, чтоб счет меньше вышел. С аналогами лекарств попроще помогут, уколы делать и перевязки - покажут и объяснят, чтобы лишний раз не мотаться.Но за операцию 2-4 тысячи - это нормально. Животное - это роскошь. Это ответственность. Это блажь и хотелка конкретного человека, которую окружающие оплачивать не обязаны. Нет денег - лучше и не заводить. А на бесплатной - т.е. за счет государства - помощи скорее будут выхаживаться сотни БЖ, на которых этого не хватит, а на животных домашних придется вводить серьезные налоги, чтобы было на что "бесплатно" лечить.
, принюхалась просто.Кошкой пахнет всегда, если она бывает в помещении. Даже если проветривать. Даже если убирать сразу же как она погадила в свежий прекрасный дорогущий запахоудерживающий наполнитель (кошки всегда гадят только в присутствии людей? Нет, в любом случае днем постоит, повоняет), если все поверхности обработаны антиметочной хренью и т.д. И даже если её мыть.Просто не всех этот запах бесит, и многие готовы его терпеть ради питомца. Но тех, кому он нафиг не сдался, я тоже прекрасно понимаю.Когда рвутся последние штаны - это уже клиника, тут не только на них зарабатывать надо. И дать ребенку хотя бы 500р. на самые дешевые брюки\джинсы уж можно бы было.Тем более бить ремнем - вообще неадекват родители. Но она вряд ли сможет сорвать вполне разумную и адекватную злость на них - а на коте ей не дадут.
, ну как тут не вспомнить "Да, я с виду Шут, но в душе Король!"Ведь в любом случае самоощущение с внешним видом не у всех связано. Настроение, окружающая реальность, прошедшие и ожидаемые события - а вовсе не "подкрасила ресницы и королева, вышла в топике - посмешище жалкое".
Был в моей детско-подростковой жизни период, когда на кошку в месяц уходило больше, чем на меня.Ну мне хотя бы внимания больше доставалось, и не было такого отношения. Так что принималось и понималось.Шикарное имя для кота - Виконт. Но я принципиально кошек держу..
Кхм...по такому подходу всем надо радоваться, что живут не в концлагерях и работают не за пайку.Нет, конечно этому надо радоваться, но ущемлять себя лишний раз...в общем, каждый волен тут сам решать, но свалить при подобном закручивании гаек - абсолютно нормально, ибо нафиг надо.
, это кстати очень распространенный загон, я им очень люблю грузить людей, которые меня грузят   и ведь действительно непроверяемо. И недоказуемо.
, вообще подход "вот задача, вот срок, делайте что хотите, но чтоб было" при возможности свободного прихода\ухода +- несколько минут(до часа) от установленного времени - это нормально.Открытые соцсети, поиски и т.д. - по ситуации. Не всегда это нужно, но не всегда это во вред.
, раз вы инициатор, то вы должны знать примерную сумму и параметры этих подарков.Подумайте получше. Например, любимые дорогие вкусняшки, полезные штуки типа флешек-наушников-гарнитур-зарядок-ИБП, еще что-нибудь подобное
, у нас делают. При чем врач в определенный день приходит в какой-то микрорайон в помещение какого-нить дэза или подобного, заранее расклеиваются объявы, и все желающие могут привить кошек и собак бесплатно без перевозки далеко от дома. За символическую сумму в 30-50 рублей еще и паспорт с занесением всех данных о животинке в него и дистанционное заведение учетки в местной государственной ветеринарке (не все так делают -  по разным районам жила, где-то только паспорт). Мероприятие сие раз-два в месяц бывает, примерно в одни и те же даты (первая половина дня, часов с 7 утра и до обеда примерно, или обед и после обеда часов так до 20-21), чтобы прививки шли правильно тем, кто ежегодно прививается.По-моему это хорошо и годно - борьба со жмотством и нежеланием возить далеко животинку.
Если поминать Подмосковье и Москву - лисы, мыши и подобное сохранились в лесах а парках, еще не занятых БС, и бешенство регулярно замечается, у нас каждый год заявляют о случаях гибели животных.С другой стороны, не только бешенство опасно. И даже домашнее квартирное животное может нахвататься чего-нибудь с немытых рук, обуви и т.д.
После прекрасных форумов ПИК, хвостиков и прочей зоошизы (не в обиду нормальным сообществам, но моральные уроды везде встречаются) - я за то, чтобы , попадающее в дом, помещалось в карантин с минимальным общением с детьми\слабыми\другими животными и везлось к ветеринару на полный осмотр. Даже справки и паспорта могут быть поддельными. Здоровье и жизнь как людей, так и питомцев много дороже, чем неделя карантина, анализы и поездка к ветеринару.
А если мужчина привлечен, и эти самые бока\ляжки\живот\грудь любит, равно как и их обладательницу, и стиль одежды поддерживает?И что тогда? Ориентироваться на мнение других, левых мужчин, или все-таки своего?  Меня любимый, дай ему волю, одевал бы куда раздетее
В темноте нельзя уйти в сумрак, для сумрака надо поймать свою тень, а её без света нет.девушка-то знала, что они собирались с её фобией бороться, или это была тайная инициатива автора?
Надо заранее записывать) Увидел(подумал)-понравилось-записал в список "хотелок".
Не знаю, я велосипедистов на дорогах люблю, стараюсь пропускать и не прессовать.А вот на тротуарах я их ненавижу.И высокий велек\байк иной раз видно лучше, чем брюхополза.., так ведь еще и нельзя по пешеходникам ездить - положено слезать, и вести велек рядом, а не мотаться через них на колесах.
А как быть с тем, что в городе запретительные\разрешающие знаки колеблются в пределах 10 км - 120 км? Не, не вариант., да, приспортивленные - зло..И в целом машинки низкие и плоские иногда бывают странно коварны - ползет это нечто обходить тебя так, что в слепой зоне, ибо мелкое и надо откровенно в окно выглядывать, чтоб его увидеть. Надо ж понимать, что тебя могут просто не заметить из высокой машины, а не пилить, словно ледокол прямолинейный..Любители "наказать" мне за все время встречались всего 3 раза. Вот уж ИМХО неадекваты так неадекваты - один раз я вообще была за учебным авто, второй или третий выезд в город был, а два других - на крупной тяжелой машине с явно сбитыми бамперами, чиненным крылом и восклицательными знаками (хотя били её несколько лет разные люди, и мой вклад там невелик). Вот честно, кто б в здравом уме стал бы бить по тормозам, подставляя задницу, перед такими машинами? (Если цель не откровенная подстава, конечно).
Вечное наоборот  Удачи парню в поисках той, что его устроит и внешне, и внутренне.Сколько тут писалось про важность внешнего - даже в той же теме про прозревшего - вот оно и тут важно. Вообще конфликт "любить любым\больше не нравится" - странная вещь. Но главное, чтобы ей самой было комфортно, не важно, как и в какую сторону она меняется.
*шепотом*.
Должно помочь - по крайней мере лечение обычное.У меня были проблемы как раз из-за челюсти и мышц. Были и логопед-гений (два года плотных занятий), и три года брекетов, и просто упражнения для языка и губ - в итоге нормальная речь со всеми выговариваемыми звуками таки образовалась уже в начальной школе, когда пластины сняли, а то с ними не получалось - просто мешались.Сюсюканье - это ИМХО таки речь, нормальная, но построенная с учетом восприятия её ребенком. Ласковая, уменьшительная, рифмованная, но адекватная.По поводу во сколько начинать читать и т.д. - у каждого свой возраст. Нас с моими друзьями читать учили одинаково, разница в возрасте в пределах года, а вот читать начинали кто с 4-х, а кто только к 6-7 - при чем ребенок звуки-буквы-слоги понимает, знает и читает, а вот слова просто не складываются в мозгу. Т.е. по слогам слово прочитал, что за слово - сказать не может. Может, это и отклонение какое, но на мой взгляд раз щас школьная программа допускает в 7 лет учить читать - то не критично это. У нас на 3 класса только мой набирали читающий, остальные читать учились.
Я могу поднять руку и сказать "Да, я согласна, чтобы мой потенциальный ребенок пошел учиться хоть в ПТУ, хоть на курсы профподготовки, если потом он пойдет по этой специальности работать". Даже если это будет дизайн ногтей, обучение детей африканскому вязанию или работа строителем.Но только если это будет четко сформулированное желание.Другое дело, что обеспечивать его после получения этого самого выбранного образования будет он сам. Помощь, при желании или в крайнем случае, возможна, но "сам испек - сам и кушай".А, да, платное ребенку, не желающему учиться, я оплачивать не буду. Не смог поступить - это одно, там ладно, а вот "чтоб было" - да ну нафиг.
Знакомого туда отпустили только после демонстративного ухода из другого универа в армию, а потом угрозы остаться там потом контрактником   у всех свои заморочки.
5 лет жизни отдать нелюбимой специальности, зубрежке и прочему? Звучит весьма уныло.
, колледжи теперь тоже дают бакалавриат некоторые.Или сотрудничают с ВУЗами с возможностью льготного поступления на 2-3 курс после колледжа. - колледж может давать любое образование. Иллюстраторы, мультипликаторы, ювелиры, аудиорежиссура, бухгалтерия, юриспруденция, архитектура, ландшафтный дизайн...Корки - ничто. Желание - все. Вышку можно при необходимости получить в процессе работы, а её необходимость сильно преувеличена.
Ну вот, вы счастливый человек. А когда ноги даже на перепады температуры на воздухе иногда сводит, не то что от воды - это бывает обидно.Матери вообще просто от факта нахождения конечности в воде любой температуры минут через 10-15 начинает..
По левому ряду можно ехать по довольно простой причине - левых поворотов на наших дорогах таки дофига, а выделеных полос для ухода на поворот не так уж и много.И таки ровно в скоростном режиме ехать или чуть ниже - это нормально. А вот ехать "с потоком" на 90 под знаком 40 - нет, не особо.Автор не понравился, если честно. Хотя местами он и прав.
А вообще собаки тоже тонут. В любом возрасте. И кошки, кони, слоны с медведями (хотя вроде как плавающие и обучающиеся этому с младенчества как раз - и их этому именно учат окружающие сородичи, шаг за шагом) - все тонут.И везде есть особи, плавающие лучше или хуже, или вообще никак. И как-то живут, если в воду не лезут..
, Липецкая и Воронежская области. Названий рек, увы, не знаю - но холодными их назвать как-то не получается, хотя может это мне после горных рек нормальных так кажется.Если парень не мог спасти - значит, не мог спасти. И точка. Все, кто считают, что могли бы и кинулись и спасли бы - вот пусть вам всем теперь будет стыдно и совесть ест до костей, что не оказались в том месте с тот момент и не вытащили ребенка. Да-да-да, вы виноваты в его смерти так же, как и автор.
Иногда действительно плавать не умеют те, кого не учили. Не у всех в детстве есть большой бурный водоем под боком. Я вот себя хорошим пловцом не считаю, пусть и побарахтаться и выплыть одна обычно могу.С другой стороны - мелкие, казалось бы, речушки в европейской части России есть - по грудь глубина, ширина - метров 7-10, а таки течение сбивает с ног взрослого человека и выносит именно на центр, унося и волоча. Одну девушку (по её утверждениям плавающую великолепно) метров через 300 только человек (плавающий-спортивный и с опытом) смог таки к берегу (4-5 метров всего-то) вытащить. Летом. В теплой воде.
10 класс - это 15-17 лет. Так что статья таки да, может быть.А может и не быть. А может там и не школие вовсе уже все действующие лица.Один фиг как-то неприятно. Конечно, у отца личная жизнь и все такое, но неприятного себе человека в доме\семье терпеть все равно не радостно. Съезжать или рвать все контакты из-за этого как-то мелко, но таки может быть вариантом - но - неизвестно, в каких отношениях автор с отцом, есть ли там мать, кто с кем живет и т.д.
А нам часто звонят с опросами.Реальными опросами - по телеку, по сравнению пары-тройки фирм-конкурентов, и всякое подобное. Иногда отвечаем, иногда отказываемся - они не навязываются, нет так нет.Некорректного от них никогда не слышала ничего.(Хотя маркетинг учил меня что участие в фокус-группах должно вознаграждаться, но фиг с ними, оно забавно бывает.)
Ну общество порицает, вообще-то.Говорит, что не надо так делать (хотя, как обычно, всем ... ).И типа даже стыдно наверное кому-то может быть. Боль причиняешь другому существу, страдания разные..Хотя вот когда по морде бьешь, стыдно, а когда по яйцам - нет...наверное, потому что яиц нет   а морда есть.-----------------------А так - достали эти самодиагнозы.Клептомания, депрессия, шизофрения, аутизм - что уже тут еще мелькало из самообъявленного, чем люди козыряют и оправдывают неадекватное поведение?
Имею ли я право тыкать стальной пилочкой в глаз ворам, если не воровала и имею склонность к неадеватной реакции и заведомо превышающей адекватный ответ агрессии? А ключом? А ногтем хотя бы?Найдите мне манию какую-нибудь, чтобы она это оправдывала.А еще швыряние ТТП, битье ногами и подобное. И моральное гнобление, конечно..Я ж не просто так, это меня люди провоцируют своим явственно асоциальным поведением! Это все они, правда-правда.
Да есть у нас нормальное обслуживание (и растение один фиг очень редко оставляет чаевые ибо нищета, да), где и приветливые, и заказ уточнят, и ждать недолго..Бывает такое.Плохое тоже бывает..
, она могла запаковать попросить прямо там. И не всегда не дают плечики, оставляют - в магазинах мне вешалки оставляли, когда упоминала, что в подарок беру (не в Lacoste), так что получить поло на вешалке и духи и пойти их упаковать (скорее всего не сама, а в ближайшей точке упаковки).
Меня не бесит.Жилетка как жилетка.Уютненько наверное, пушисто. Но у меня такой нет, так что сложно сказать.
, ну объективно 100500 дизайнер простого непрофильного ВУЗа тоже не особо нужен, а на хорошего экономиста так же сложно поступить в нормальное место.Хотя дизайнер и так и так будет затратная специальность..
В лапки задние, в район бедра.Просто они не так шустро брыкаются, как собаки или кошки, но при этом размер достаточный чтобы подкожную или внутримышечную вколоть, одной рукой держать удобно. А кошку попробуй скрути (хотя отец это делает легко и быстро, кошаки даже не трепыхаются, а я боюсь и они меня забарывают).
Да ну, я вообще кроме как черепахам и морским свинкам колоть боюсь что-либо.И то черепаха размером со свинку.
Возможно.Подобные случаи описывались у солидных врачей. При чем причины могут быть разные и это состояние может быть обратимым и необратимым, полным и неполным и т.д.
, а как же "решение любой проблемы надо начинать с себя"?
В МЕГЕ точно видела где-то разные стразнутые плюшевые костюмчики разных расцветок.В спортмастере плюш со стразами и вышивкой встречается.
После прочтения сообщений  растение снова печально признало себя ботаном последним (5 пропущенных учебных дней за это время, и то или всей группой по незнанию, или по болезни), ибо ходить в инст на пятом курсе несолидно, похоже...  , иной раз достаточно просто переверстать под себя написанные другими людьми шпоры - вроде и смотришь мельком, а что-то в голове откладывается и систематизируется..
, не знаю, мне как-то удобней (еще и по причине совиности, наверное) день перед экзаменом дрыхнуть или фигней маяться, где-то ближе к полуночи-трем часам утра сесть повторять (или продолжить страдать фигней), утром выпить чая типа ройбуша, чтоб и не тонизировал особо, но и не усыплял, и пойти сдавать. А если спать - то это вставать в 6-7 утра, голова болит, мозг не соображает, в 9:00 если начало сдачи - однозначно буду хуже отвечать или делать. Вариант кофе+познакомиться с предметом поближе в ночь перед сдачей тоже бывал, как ни странно, знания, полученные в эту ночь, держались дольше, чем те, что получались в течении семестра нормальной работой.А еще наличие даже закрытого конспекта\методички\записей в руках или сумке дает +10 к уверенности. Не знаю, как с этим бороться - без них плохо...
, да все б такими были...
Ну, если сходу...Статья 249. УКРФ - Нарушение ветеринарных правил и правил, установленных для борьбы с болезнями и вредителями растений. - может применяться по отношению к ситуациям, когда собаки прикормленные укрываются от отлова в зонах-очагах заболеваний, а так же в зонах, где напряженная обстановка. Так же под эту статью (+ еще подделка документов) попадают ситуации, когда зоошиза на свежеотловленную БС делает паспорт, что она привитая и чистая. Случаи бывали, с передачей этих БС в семьи даже с детьми, форумы типа ПиК и Хвостов особо и не скрывают.Можно привязать это самое жестокое обращение - за неадекватное содержание, за разбирание по частям в клиниках БС типа Бонуса и Шани.Есть в целом нарушение норм санитарно-эпидемиологических когда много животных содержится в квартире.Деньги, собираемые физлицами с физлиц, еще и с пометками "перевод", "платеж" являются прибылью (они же не проходят как благотворительные) и должны облагаться налогом - имеет место уклонение. Зато за то, что не проходит как благотворительность, нельзя потребовать финансовой отчетности - а то было бы уже нецелевое расходование средств.
Укажите, пожалуйста, конкретно, какие именно законы нарушает движение ДХ?А так же поясните, почему разведение опасных животных на улицах без ответственности за них (но с укрытием от отлова), впаривание больных животных в обычные семьи обманом, сбор денег частными лицами без фин. отчетности и прочие подобные действия нарушением закона не являются.
, да я вас  умоляю.Сделают обычное "ВизерАс-п.....с" и не будут заморачиваться, если надо будет. Хотя так если разобрать имя - им самим можно неплохо постебать, особенно если знать что за персонаж.
, читайте историю снова.Жена согласилась на Ивана, и только пару раз сказала что это слишком просто. Но между тем продолжила соглашаться с мужем, что назовут Иваном.По закону ребенка называют оба родителя по согласию. ИМХО это достаточная причина, по которой мать не может назвать ребенка как ей вдруг приперло сама и втихаря.
, ну это особенности восприятия. Я вот пропасть не люблю.А Собачье Сердце мило, актуально и интересно., я там обид собак не видела. Собака - она и есть собака, как её не изменяй, даже на подобие человека - там что пес, что покойный алкаш друг друга стоили.Кошек вот душили-душили...
Анечка, Анюта, Анюра - Нюра. Нормально получается. Равно как и остальные.Просто каждому свое.
Вне Тайланда - нет, не встречала. Хотя может они шифруются.А в Тае даже не считается на мой взгляд. Там как-то по-другому все..
, если в этом месяце надо экономить и можно позволить купить себе плащ за 3000р., а не за 8000р., как хочется, и приходится отказываться от вкусняшек вроде дорогого чая, шоколада, рыбы, привычных вкусностей ненужных по 100-300р. за пачку, кафешек и т.д. - это тоже экономия на еде и одежде.Ребенка завести в условиях, когда денег нет на кафешки и развлечения (предполагается, видимо, что эти деньги должны пойти на ребенка), тоже странно бы было. Хотя можно, конечно, попытаться и посмотреть что получится.
, муж по любовницам зависает.И не факт, что не палится при этом. Странно было бы встречать гулящего мужика радостно и мило, когда еще с ребенком упахиваешься..
И у нас нет электронных зачеток...по крайней мере о них явно никто не знает.
А вот не сможет.И ничего гениального и заслуживающего похвалы в её поступке нет. Так же не знает о компромиссах, не думает об интересах ребенка совершенно, главное - вы**нуться посильнее да пооригинальней. Особенно хреново будет если ребенок имени соответствовать не будет ни внешне, ни внутренне, и не будет достаточно наглым и самоуверенным, чтобы за это имя не огребать..
, ну так "След" и заявляет сразу (в первой заставке, в титрах, во всех трейлерах), что это "вымышленная история о буднях несуществующей службы". Фантастика как она есть.Но смешная...
, не ищите в этом логики.Просто были случаи, когда детей в детсаду\начальной школе именно взрослые доводили тем (и других детей настраивали), что "нет Ярины\Ерины\Арины - есть Ирина", "нет Элен\Ланы\Лины\Алены - есть Лена", и в таком духе.Когда же имени так просто знакомый аналог не подбирается, то называют нормально, как и зовут.Ребенку, особенно воспитанному и взрослым верящему более-менее (а если еще и родители к такому не готовили) тяжело бывает.
, со всего сразу. И прибавили нашего колорита из наших же криминальных сериалов.А в CSI мне только Лас-Вегас нравился. Вот так вот. Кости вообще никак не пошли, а След - посматриваю иногда, забавно.
, хорошие имена  Правда, с Эланой могут возникнуть проблемы вида "Нет такого имени, чего придумываешь, Лена ты"., как вариант - муж мог остаться дома с ребенком. Вполне нормальная ситуация.
На детей еще по-минимуму молочка с молочной кухни и какие-то крупы были положены местами. По крайней мере, мои родители и ими питались в том числе
Как между собой связано наличие в городе собачников и БС? Есть у собаки дом и хозяин - и живет она спокойно в городе, нет - ну и нечего ей в городе делать. Как уже было сказано, город для людей, а не для диких псин и группки больных на всю голову зоошизиков, к зоозащите никакого отношения не имеющих..
Чтоб ребенку пролюбить варежки, много времени не надо.Стоять час на морозе они тоже явно не собирались.Так что наездов на женщину немного не понимаю в этой теме.
Мда...а настоящему супермену, как известно
Торренты?Просто влом выключать?У меня комп спокойно остается  и оставался включенным во время уходов, и даже профили открытыми оставлены - как-то от своих не ждешь, что они туда полезут с недобрыми намерениями.К 6-7 классу я чисто из интереса научилась расписываться практически за всех учителей. При этом в своем дневнике расписывалась только за своих родителей, ибо его смотрели регулярно, а вот расписываться было влом им, так и заявлялось - "ну ты там распишись" - а от учителей за неподписанный дневник влетало, проще было поставить нужную закорючку   Зато вот друзьям если была необходимость - могла изобразить что угодно, так как знала, что их ждет если что дома и нормальным это не считала.Вот это уже верный вопрос. Если только там не притупленное обоняние\любовь к духам и благовониям\курящие в доме.Тянет. Со стороны переписки дочери. Беременная в 13 лет и не копошиться - это жесть, лучше пусть будет фейк., да не, и ромашки бывают с загулами. Хорошо конспирируются.
, вот только все, кто мешали трамваю, внезапно уже уехали и им было несколько пофиг, вам так не кажется?
, в не слишком умелых руках даже с гардой можно пальцы угробить или привести в нерабочее состояние на пару дней...да и в умелых тоже случается. Я решила лишний раз не подставляться.А тусовки рядом не было? Маленькой, своей? Или надежных друзей родителей, чтоб можно было девочку с ними отпустить и потом вернули бы?
, и пример, и осознание того, что я и в не-онлайн неплохо залипала.А так - участие - наше все. Приятно, когда родители не навязывают контроль, но как-то пытаются вникнуть, чем же их ребенок развлекается и увлекается., одна из причин, почему бегала мало и быстро закончила (хотя дерево иногда в руки взять приятно помахать) - реально страшно за пальцы было. Особенно когда они очень-очень нужны для других занятий
, террористы же! Походу, реальный запрет на урны в зонах скопления людей в Москве действует - найти сложно, будет странная и неудобная конструкция, да еще и переполненная...
, только ставить ограничение на возможные объемы затрачиваемых денег и на время, которое на учебу (посещение школы) - а так это лечится самоосознанием. Или переключением внимания.Я вот принципиально не хожу в онлайн-игры, ибо помню будильники на 3, 4, 5 утра у отца, потому что надо действовать, дабы удержаться в топ-20 всемирной...и ведь долго держался, потом как-то само прошло потихоньку..боюсь что буду делать так же, если начну
, у части родни у меня есть такое - пушок, светлый, прозрачный, мало - и что в 17, что в 30, что в 60...при чем это по бабушкиной сестре идет. Они тоже не понимают "чего там все бреют и выщипывают, нет же ничего, чай, не мужики же!"И ведь брови-ресницы нормальные, на голове тоже волосы хорошие.А вот нам досталось видимо в отместку...
Не, ну а чё, это у вас просто велосипеды неправильные у всех.Надо ездить на таких, тогда точно доплывете  Вот такие еще не тонут:
Вообще даже в офисе ребенку 7 лет есть чем заняться - я клеила наклейки, запечатывала\вскрывала упаковки и подобные мелочи. Механическая и несложная работа, плюс к карманным деньгам - приятно и не мешаю.Думаю, даже беганье с поручениями мелкими из кабинета в кабинет или сидение с сортировкой "синий корешок налево, красный - направо" вполне себе работа и может быть выполнена сознательным ребенком.
Молодец.Я уже несколько лет мучаю простые свирельки-блочки разных типов и вокал.И я по-прежнему нихрена не понимаю в очень и очень многом - ноты в незнакомом произведении (или подзабытом) иной раз приходится высчитывать, по линеечкам и на пальцах, а то и подписывать в местах залипания, 2\3 теории и сольфеджио - вообще в ноль.При этом неоднократно объясняли, хорошие преподаватели, друзья, учебники - вроде все понятно, очевидно и легко (и вообще не ясно, чего ж непонятного было) - через 5-6 часов сталкиваешься с таким же - полный ступор. Снова абракадабра полная.Хотя для себя играется, и даже с людьми тоже.
Бетховена вроде. Его отцу слава Моцарта (очень рано начал играть, писать и т.д.) покоя не давала, поэтому были занятия днем и ночью, битье по пальцам, угрозы, наказания и прочее.Но таки музыку же не бросил, а великим стал..Еще Николло Паганини, который впоследствии утверждал, что занятия в таких количествах и в такой обстановке игрой на скрипке - причина его проблем со здоровьем.И, думаю, этими двумя людьми список не ограничивается.
Он сам ничего не пишет? А то всегда можно сказать "Вот когда я умру\через 100 лет меня сразу признают, как это было с Великими!"
А вот тут мы приходим к очередному парадоксу.Собак вывел человек.Вы утверждаете, что БС - выброшенные человеком. Фактически, это загаживание окружающей среды, с тотальным выжиранием других животных. И при этом человек не имеет права решать, можно им там быть или нет. Хотя это такое же загрязнение, как выброс мусора или разливание нефти, по сути-то.Не люблю тыкать в другие страны, но Австралия в этом плане хорошо все организовала, но их можно понять - несколько экологических катастроф из-за внесенных животных..------------------Да не, почему - обратите внимание, тут все за отлов, и даже за время на пристройство. Вот только содержать - на деньги желающих содержать, пожизненных санаториев обеспечивать БС никакого бюджета не хватит. Отлов-пристройство. Кто не пристроился - не пристроится уже, что уж. Или создавать систему пожертвований в стиле "Ты дал денег на приют? Нет? Все, не на что кормить тех, кто зависли там после сроков пристройства - усыпление."
, реальные советы зоошизы, что делать, если собак в каком-то месте много и они мешают людям., вы себе объем БС в стране представляете? Назовете примерно?Из них всех и треть не имели когда-либо хозяина. Которое поколение, живущее на улице. Не надо про стаи лабрадоров и пекинесов, бегающих по улице - уличные они, и были ими.Кстати, лично вы выбрасывали собак? Вообще животных?Ваши друзья и родственники это делали?
Если я опять заведу плач про пожранных БС в лесопарках белок, ежей, зайцев, птиц крупных и т.д., меня не оценят. А ведь тоже гибнут виды, из-за неконтролируемого и неестественного хищника..На который они права особо не имеют. Потому что это детская площадка, жилой двор, мусорный бак, пешеходная улица или велосипедная дорожка, на которых людям находиться нормально и законно, а вот собакам без хозяев - внезапно нельзя. И они еще и возникают, гоняя людей с их мест, особенно воодушевляясь примерами столь нелюбимых на КМП терпил, действующих по принципам "иду из магазина - отдам немного собачке, чтоб пропустила", "иду выбрасывать мусор - надо еды взять, чтоб в миску положить чтоб пропустила", "в песочницу не пойдем, там собаки", "слезть с велика и пройти медленно, чтобы собачек не провоцировать" - не, это конечно спасает от нападения, но WTF?!
, а вам не приходило в голову, что не должно быть у собак "территории", а люди в городе должны таки иметь возможность спокойно ходить по улицам и дворам, не опасаясь нападения "защищающей территорию невинной собачки"?Вас не кусали, меня не кусали, но статистика по покусам и заражениям в РФ и на Украине все-таки не радует совершенно.Кстати, ваше заявление про защиту территории противоречит вашим же словам "не понимает, что делает". Все они понимают. Или же тогда они неадекватны и с немотивированной агрессией, что тоже не дает им права находиться на улицах и делать что угодно.
, ну как же, это ж "социализация", "праздник", "тортик", "со взрослыми" и прочие прелести..Не, есть ситуации, когда походы с детьми в гости уместны, но все-таки не всегда..С другой стороны - если они друзья именинницы, она могла и сама быть не против присутствия ребенка.
Ну это вы. Вообще - если ребенок\животное сознательно тебе причиняет боль, то можно ответить тем же, разумеется, соизмеряя силы, место приложения и т.д. Поджопник - это и не слишком больно, и не опасно, и обидно. Много поджопников - да тоже не страшно, если один не действует.Иногда достаточно скрутить, чтоб не брыкался, но от этого еще начнет истерить и захлебываться - приятного мало. Как вариант - можно было надеть торт на ребенка. И на мамашу. И послать всех матом.Ну чисто для собственного морального удовольствия, когда все уже ополчились против автора
, а что плохого в площадках в парках? Если это нормальные обустроенные площадки, созданные для собак?*То, что по парку и так будут носиться вроде как хозяйские собаки без особого контроля, независимо от наличия там площадки, оставим в стороне пока.*
, родители не всегда имеют знание и слух.Водила пару детей в музыкалку - вроде мать их с ними дома занимается, но приходят на занятие - в итоге оказывается, что тут надо быстрее, тут медленней, тут вообще пропустили что-то или не заметили тот же диез..а мать пыталась вникнуть, но там реально медведь не то что потоптался, а уселся и не слезает - одно похожее произведение от другого (что говорить об упражнениях) отличать могла с трудом, понять "что именно играет" - еще сложнее. Тут же не на уровне "угадай мелодию", а надо действительно слышать, замечать ошибки, исправлять..И детям обидно - вроде как старались, и мать помочь не может, и учитель недовольна - хорошо хоть адекватная была, понимающая.
, должен. Ездить между рядами таки вроде нельзя.Вот только как обычно - платить водителю авто, ему же если что мучиться совестью если таковая имеется в серьезном объеме и самобичеванием заниматься, что не заметил-не успел. Ну и плюс еще давление со стороны родственников сбитого, знакомых, общества, все эти разбирательства...жуть ведь.
, я знаю что есть клубы, которые обучают желающих на поиск людей. Т.е. приходишь с собакой, платишь (где как), и учитесь (тренировка, дрессировка - кто как назовет это). Соответственно, при такой системе собака может быть и не обучена не жрать что попало (все равно странно, да)., любого человека, потерявшегося в лесу\горах\степи и подобному надо искать быстро. Потому что он может быть ранен, может не иметь навыков для выживания, или еще что.Хорошо что ДПСО берутся не только за заявки о детях. А то было бы "старше 16 - сам найдется, младше - щас выедем". Понятно что ЛизаAlert та же начиналась с детей и их указывает ключевым профилем, но в чем разница именно с точки зрения тренировки собаки в поиске ребенка? Они как-то по другому взаимодействуют с найденным человеком? Просто вспомнилась тема, где собаку ребенок, сбежавший в лес, ткнул палкой (был ли укус, там не говорилось), а владельца потом все вокруг травили за это. У детей действительно могут быть нестандартные реакции на появление поисковой собаки, так что интересно.
Ну таки не от ДХ, а от людей, травящих собак.Которые к движению ДХ не имеют никакого отношения, так как нарушают манифест.То, что человек пошел, убил и написал кровью "Free Pussy Riot" или "XR", не делает его ни борцом за свободны и права,  ни христианином. Так же и человек, потравивший домашних и служебных животных "ковровым минированием" - с чего он ДХ? Садистов, появляющихся и засвечивающихся на форуме, сам форум сдавал, за призывы к нарушению манифеста - бан.Я могу вас презирать как зоозащиту, потому что зоошиза специально травит породистых собак, считая их "уродами разведения", крадет, стерилизует и т.д. Можно наехать на вас за указанные выше пристройства опасных животных, подделку документов, и еще много что. Но как-то не хочется обобщать, так что не стану.Кстати, оффтопом, а чем специфичен поиск детей? Ведь вроде кинологические добровольные поисковики работают в общем на поиск людей, нет? (Недавно для поисков приходилось связываться, благо, все успешно разрешилось до активного задействования людей и собак).
, ты спасла остатки самоуважения вечного и идейного очника  Хотя у нас на очном все одно есть народ, который еще не появлялся, так что ничего необычного в этом нет., ну вторую сторону мы никогда не услышим..Интересно, а по вине проходящего тест могло все вылететь? У нас на тестах народ баловался, узнал, что все виснет и сворачивается после 27 быстрых кликов в одно место экрана, например..
, согласна про общий интерес. Хотя на мой взгляд он должен присутствовать в любой паре. У нас примерно подобная ситуация была, пусть и разница в 2 курса, но в 4 года и сошлись чисто на интересе к играм командным типа ЧГК, где вместе играли, и похожей музыке.
, я вообще жалею, что узнала о существованиях художественной и музыкальной школ уже годам к 12, когда начинать на общих началах было бы странно - принимают младше. Хотя кружками и интересами обделена не была.Когда в 16 начала учиться музыке, пожалела искренне, что не водили меня никуда в подобные заведения. Реально, в детстве оно все легче в разы.А родители сказали, что не хотели мучить, так как дети вокруг все страдали и не хотели туда ходить, чего меня зря тягать, я ж сама им не говорила, что туда хочу   а я как-то и не сталкивалась с ними, хоть у нас они и есть.
Когда человек именно задротит, там даже "дай денег я все сделаю" все равно натыкается на "ага, щас" или "не мешай".Иначе бы проблемы не стояло.
Не, Донцова тоже нормально, сама прочитала первые N книг, пока не надоело  Оно смешное и ненавязчивое.Все-таки во всех жанрах есть и чересчур грузящие авторы, и, наоборот, легкие и позитивные, и когда та же фэнтези-история сводится к Высоким Моральным Страданиям ГГ и великому философскому смыслу - это не всегда "отдохнуть". А то и вовсе идет сплошное генеалогическое древо..Кстати, не могу отнести Роалинг к "красивой истории о любви и дружбе без лишней философии и навязчивой морали" - максимум первые тома полтора. Там тоже тот еще мозговынос и чернуха..
Да тут почти как с "Гертруда" - было себе славянское имя Велена, изменили под политические нужды   хотя мне нравятся оба варианта..
, ну вот наш ВУЗ сам сотрудничает с разными иностранными ВУЗами и программами, и есть возможность поехать на условиях "скидка на обучение и проживание в общаге", "скидка на обучение", "бесплатное обучение, остальное сам", "бесплатное обучение и койкоместо, остальное сам" - когда не они оплачивают жилье, то помогают при желании найти семью на как раз такое "подселение", а могут просто посоветовать где снять жилье..Едут желающие, уровень соответственно от хорошего до "ни бе ни ме", но на мой взгляд это нормально - там быстро подтягиваются.
Почему?Она знает, что мальчик с девочкой поругались, полагаю, знает и из-за чего - но смысл тут это указывать, к тому же, еще и лимит размера истории, да и суть не в этом тут.Знает, что мальчик сделал - и ни он, ни его родители этого не отрицают, просто отвечать за действия не хотят. Ах, как же, он жеж страдал!
, да даже неделя уже дает какой-никакой прогресс в плане восприятия языка+самой страны и общества+мотивацию и интерес учить лучше. Сразу ехать на год - это слишком сильно, не каждый решится, да и соскочить, если не понравится, будет намного сложнее.А знания реального языка и то, что учишь изначально пересекаются весьма условно, но пока не начнешь говорить с носителями вынужденно, нормально не заговоришь.
А с чего ей сочувствовать и сострадать им сейчас, когда все уже прошло?Если бы дочь там ударила этого мальчика - думаю, ей бы влетело и от администрации школы, и от родителей этого "больного", который уже здоровый. Раз речь только о "нет денег-пожалейте-как вам не стыдно!", значит, поступок ничем оправдать никто не может.Кого наказывать, как не родителей, в данном случае? Иногда лучше не полениться и побегать, просто чтобы поставить на место зарвавшихся людей. Почему стоит спускать порчу личного имущества, тратиться снова - чтобы он опять сломал? И за такое надо карать жестко. С какого еще она должна ему давать списывать или еще чего?Не тянет программу - так нечего ему тут делать, не хочет учиться - проблемы его, а одноклассников они касаться не должны.
Там муж вообще о детях не разговаривал по его словам.Так что мадам могла вообще не знать о том, что он хочет ребенка (не говорит же), а раз он не хочет и ей сейчас не особо нужен - то просто осечка предохранения, от которой приходится избавляться. Или наоборот боялась, что муж сагрится из-за залета...
Ну из истории парниша "всех достал". Так бывает, особенно с детьми, над которыми взрослые трясутся, в ущерб другим детям.И никакое сочувствие не может длиться вечно.Если девочка его не била - ей не за что давать в ухо. Если она не портила его вещей - с чего ему портить её? Не может все словами решить - все, его проблемы.Сделал что-то - будь готов отвечать. В 8 лет это уже можно как-то понимать.И с чего человека не должен волновать материальный ущерб, если он есть? То, что у них нет жилья (о ужас, у моей семьи его тоже всю жизнь не было, по съемным да по съемным) - не показатель абсолютной бедности, равно как и не показатель того, что у автора денег добуя и они ей сами с неба сыпятся.
Если он целенаправленно портил - должен и огрести за это. Без вариантов.Не важно, раком он переболел (рак иногда и лечится, полностью), ноги у него нет или просто ангина - мудаком это быть не позволяет.Если он все еще больной и из-за этого не может себя контролировать - тогда его надо изолировать от других детей и не водить в обычную школу. Может ходить туда и учиться наравне - может нести и общую для всех ответственность за свои поступки.
Просто у родственников есть дисгидроз, вылезший уже в возрасте за 30, а у детей или аллергии, или диатез... А мнительность - наше все  , а у меня в ВУЗе уже начался насморк и все прочие стандартные симптомы аллергии на бухучет и сопутствующие предметы. При этом смена преподавателей и кабинетов ничего не дает   в отличии от таблеток. Так что стресс он серьезен...
А почему нет? Если внятно и деликатно объяснить  Или вызывать платную скорую, вроде как для них это должно быть проще - всмысле ехать и не по "серьезным" причинам. Хотя причина серьезная, можно и без органа остаться..
Накинет пальто\плащ\длинную куртку, натянет штаны не застегивая, перевязав их по ремню чем-нибудь, и вызовет такси, например...И зафиксировать как-нибудь термос, чтобы не так сильно пережимал...или рукой придерживать  Или вызывать скорую - там простынкой накроют.
Да почему отношения по интернету-то?  Нигде этого не указано."Встречались какое-то время" - вживую, значит, виделись. "Её город" может быть не так уж и далеко...
, если супруг не поручитель или не является собственником залога - то с чего бы? Не требуют ничего такого.А про квартиру - тут не факт, что она - залог, может, просто пугают (ну и самое очевидное для отнятия имущество - квартира и машина, это верно), так что жена может быть не при делах, или же квартира мужнина, и супруга в ней доли не имеет.
, см. выше мой пример.На момент взятия кредитов паспорт числился утерянным более 2-х месяцев. И как-то пофиг было господам кредит выдающим на это.Не проверяют, или проверяют как-то криво.
, отсутствие этих самых 50 задач с полным оформлением приравнивается к несделанному д\з, соответствующим оценкам и проблемам - жалобам родителям от учителей, например.В случае родителей определенного типа - это реально проблемы.Так что ответственные ученики делают, куда им деваться.Не то что я, которая вообще д\з не делала практически никогда и никак в средней и старшей школе...
Ну тут может быть и обратная ситуация, типа "хотел показать ей, какого это, а она обрадовалась и забрала дрель, сказав что ей как раз надо перевесить все полочки и .... и как классно что я ей в этом готов помочь. ПМП, я хотел её вразумить, а теперь должен все выходные приводить её квартиру "в порядок".."
У меня мать паспорт потеряла (был с моей точки зрения таки украден, но она не настояла сразу на заведении дела - мягкая слишком и неподкованная во всем этом, согласилась писать на утерю), только через 3 месяца после начала просрочек (и через почти полгода после пропажи) банки начали задалбывать - телефон, письма, НСВ. Пока всплыло только 2, Русский Стандарт да Связной, и не огромные суммы - но все равно задалбывают малость, хоть и посланы официально - гемора с этим много.Там фигурировали только паспорт да странная бумажка о доходах, вообще с левой несуществующей фирмы   так что банки щас по-моему вообще не парятся с выдачей кредитов...
Сударь\сударыня и господин\госпожа +барышня - вполне себе были тождественны в свое время мистер\мадам\ мадемуазель и т.д. Просто теперь они устаревшие, а нового ничего принципиально не придумали.
, ну а когда проезд идет 28, 40, 65(да, это уже "междугородний")?  Хотя не могу сказать, что качество совсем отстойное - много есть милого и хорошего, и кондиционеры, и в целом у нас качество некоторых автобусов не хуже, чем в Германии (с чем могу, с тем сравниваю), но они не все такие   хотя на это мне несколько пофиг, ибо часто главное - добраться из точки А в точку В вовремя с минимальными затратами сил (в т.ч. моральных) и денег. У меня претензии больше к частоте хождения и нехватке его в пиковые моменты, а так же к особенностям маршрутов. Ну и те, что я говорила выше.ЛТ более контролируем для меня, чем ОТ, ибо пусть редко, но приходилось и 2 часа на платформе в мороз прыгать из-за отмен, и полчаса в метро на перегоне стоять, и просто метро перекрывается иногда, автобусы ходят кучками или просто не ходят, хотя должны...Трамваи ИМХО имеют смысл когда они не дублируют автотранспорт, а хоть как-то разнообразят маршруты, проходя там, где не ходят автобусы или соединяя между собой маршруты. Просто так  делать рельсы и спецполосу для одного вида транспорта, а не для всего ОТ - странно несколько., вызванный. Вами вызванный. Вместе с вашей местной службой ГИБДД или кто у вас там (КМП интернационален, да   ).
, литр супа? С крыльями(они фактически второе по сути)? Да какой это нафиг диетический рацион  Когда тут девушки обсуждают "суп и салат", это в лучшем случае 200мл этого самого супа и 150-200гр. салата   и это хрень.
Если квартиру на неё оформили - это одно, а если пустили пожить и могут попросить в любой момент - совсем другое.По поводу образования - проблемы могут быть даже на гуманитарных специальностях  - я в инсте выпадала сперва на матпредметах, ибо у нас в школе просто не было того, что во многих было - да пределы те же, комбинаторика и подобное. Хотя вроде как должно быть.Географии не было толком, экономики (а у кого-то была и неплохо) вообще не было - то есть на ЕГЭ вступительные не влияет, а вот на учебе уже разнородность группы чувствуется.У других другого не было. Тут как попадешь.
Вот только от них у меня не начинается сразу насморк и прочие радости жизни.Так что - мне это намного приятней, вот честно. А стоя на обочине в ожидании транспорта срок, за который можно проехать половину пути, если не дважды туда-обратно сгонять, дышишь тем же, чем и в пробке, так зачем?
, поддерживаю.А еще машину не надо долго ждать, гадая, придет она по расписанию или две-три подряд отменят. Или караван из автобусов - когда их положено 3 на час - и все 3 приходят одновременно, а потом час пустота..Да и вообще я машину бы выбрала только за то, что не надо стоять на прокуренной остановке. (Некуда отойти, когда курят и на ней, и с 3-х сторон в паре метров от нее).Кстати, маршрутки со стоячими местами тоже бывают. И это еще хуже автобуса, но необходимо ибо пассажиропоток зашкаливает.
я решила просто пару лет не стричься после не слишком удачной стрижки - пусть и посеченные и без формы уже, но они выше 5 см точно не посекутся у меня, а за это время отращу их на большую длину хоть, а там уже займусь.
Я вот тоже не могу предугадать погоду - снег может лечь и в начале октября, и до декабря не появиться, равно как и заморозки - одно утро есть, неделю-две нет..
, оно обоснованно ИМХО. Могут просто выпадать раньше, чем дорастать до нужной длины - фактически будет эффект остановки роста.У мамы например длина уже не меняется лет так 10 (чуть выше поясницы) без всяких стрижек и подравниваний, если даже уберет иногда посекшиеся концы или еще что на пару-тройку сантиметров - просто дорастут до той же длины и дальше не пойдут. Хотя в молодости были длиннее и были обстрижены до низа лопаток - но на ту длину просто не возвращаются.Скорость роста тоже у всех разная - кто на 10 см в год спокойно обрастает, кто больше, а кому и 3-4 см за год - уже неплохо.
Если исходить из того, что в истории сказано "люблю одну такую, сидим с ней такие" - не факт даже, что она ЕГО девушка, и что это не было просто хоть какой-то попыткой его сплавить при вынужденном\состоявшемся общении, пусть даже через обиду
, на мой взгляд на обрезки для пэчворка лучше все-таки искать людей в ателье и небольших швейных производствах - они дешево очень продают или так просто отдают годные обрезки новой нормальной ткани..
А если бы не было "этих дней", что бы опухло и посинело?
Для меня Акира Ямаока. Только такая ассоциация. Никакого аниме и близко нет сходу  Поэтому и имя нормальное ИМХО.
, а если заболевание было недиагностируемым, и при этом необратимым (или на всю обычную по продолжительности жизнь, или на 2-3-5 лет и смерть)?Если отказываются сразу по факту рождения\выявления болезни?Это тоже считать за "был шанс"?
Видимо, да, судя по публике. Ибо публика вне дресс-кода часто портит атмосферу прежде всего своим поведением - шум, невырубленные мобильники, хождение по залу, базарщина и прочие унылые явления.Возможно, просто изменилась публика. Возможно, изменилось само отношение к театру, но ощущение "праздник, чинно и красиво, осторожно и восхищенно" теперь встречается редко. А жаль.
Готовка у нас была классная, но под нее отводилась 1 четверть каждый год всего лишь.Мы и сами это ели, и ребят кормили - рыбу делали, блинчики-оладья, салаты, коктейли, пироги, варили крупы - минимум какой-то бытовой давался, особенно для тех, кого дома к плите не подпускали.Вот с шитьем...я так ничего и не дошила, хотя фартук мама уже потом за меня дообшила и даже он использовался, юбка осталась только сметанной, а на третий год я взяла вышивку проектом и успокоилась - не насиловали особо.Главное, чему меня научили на шитье - соизмерять свои силы и задачу - т.е. не пытаться, если скорее всего запорешь дорогую вещь при попытке зашить, но чинить то, что можешь починить сам.А вообще там было весело, хоть я не научилась ни вязать, ни обращаться с машинкой швейной, а гладить нас и не учили (а зря, я так и не умею, и не глажу по причине того, что запарываю, мне вещи жаль).
, ну так еще доп. услуги, сопровождение (она ж не 2 часа в неделю проводит с папиком, а куда больше, фее тоже платят не по счетчику "всунул\вынул" посекундно, а за время её присутствия), какая-никакая гарантия "чистоты" от других, да и под рукой..
, кстати, сенсорники соком убить куда сложнее, чем классические телефоны и плееры..Так что айфон мог бы и пережить подобное без особого напряга..вот и думай, что лучше..
, иногда достаточно 1 раза за несколько лет.И даже не всегда по прямой вине того, кто этот напиток поставил\держит.
, только денег, чтобы не входить в растраты из-за болезных. Все.Наказывают пусть себя сами.
Да потому что нормальному человеку должно быть пофиг на то, как именно в попу дуют соседскому ребенку. Как его будут\не будут пороть - это внутреннее дело той семьи. А вот будут\не будут возмещать ущерб - уже внешнее.И да, это нормально оплачивать и требовать оплатить химчистку или цену вещи, испорченную другим человеком\его ребенком\его собакой. И пофиг, куртка там за 500р. или шуба за 50т.р. - испортил - плати.
, согласна.Наиболее нормальным вариантом со стихами было "вот Н поэтов одной эпохи, выберите себе Н стихов, чтобы было не меньше 10 четверостиший в сумме, и выучите". Или даже у одного поэта - но любое. Тогда бывало на класс (32 человека) ни одного повтора не получалось  , вот это "автор хотел сказать" - это ж жесть. Хотя если например разбирать знаки и подобное, соотнося - тут хоть какой-то смысл есть., по литературе возможен нормальный тест.Но где б он был..
Ну они же умнее своих родителей  Ладно, даже у меня как-то пару лет было страдание, что другое имя мне б подошло больше, лучше и вообще менять-менять-менять. Потом как-то перегорело.А потом мама как-то сказала, что тем именем меня хотела назвать бабушка, но папа настоял на другом - и как раз на те пару лет у меня было максимальное с ней общение. Может, это как-то повлияло   потом и общения стало несколько поменьше, и вернулась любовь к своему имени.
, не все могут выговорить Ш. Так что в минус.Анна кстати да...универсальное для любого языка имя, не удивительно, что оно в лидерах
, вы сделали, что могли, и возможно даже больше.Но диагноз был серьезный...хотя отпустить сразу, не попытавшись, тоже не слишком правильно.Каждый это решает для себя.
, с одной стороны - всегда хочется надеяться на лучшее. И даже работать для этого - тратить деньги, время, нервы ради близкого создания совершенно нормально.Но иногда лучше животных все-таки отпускать, если это действительно тяжелое и серьезное заболевание. Тем более с таким диагнозом...мне бы даже не денег было жаль, наверное, а просто факта мучения кошки еще 2 недели..
, вы прям заставили задуматься..Вот не рассматриваю даже как варианты имен для будущих детей те, где нет "Р". А ведь сама в детстве долго и упорно занималась с логопедом, хотя еще до школы все выправила, но вдруг что-то невыправляемое и картавое будет..Интересно, какое имя можно выговорить всегда?
, хорошие очки стоят 13-25 т.р. Возместите?Брекеты - 30-50, каппы - в том же районе...Нормальный телефон с хорошей записной книжкой, большой памятью, будильником и прочим тоже стоит нормально. Будете возмещать каждую утерянную функцию более дешевым аналогом?
Я не читала и не смотрела, хотя хз, может, когда от скуки если сложится могу попытаться  Но!Я дико благодарна Сумеркам за то, что много знакомой мелочи (13-16 лет) начало читать именно с них - даже еще до фильма - и благодаря этому пропал страх перед книгами толще блокнота. Начали с Сумерек, а там уже Роалинг\Браун\Сапковский\Кинг...
, ну не всем нравится Шуберт.А вообще, что плохого в том, чтобы любить и Баха, и Вагнера, и Сектор Газа, и народные мелодии?Разнообразия хочется
, может, не судьба ждать времени посещения?Спускаться-то всегда можно, а проходить в палаты - только 2 раза в сутки по часу - утром и вечером...
Ага, было бы "разлить остатки виски на шкуру, запалить её искрами от камина, отшатнуться от огня в ужасе в сам же камин, приложившись всем чем можно о решетку и получив по голове\конечности упавшей со стойки кочергой..."
, я ж и говорю - годная вещь.Но все равно привлекает внимание (а суперобложки еще и не на все форматы подойдут).Если человек любит пополоскать другим мозги на тему того, что они читают что-то не то, скорее всего, он любит и прикапываться как раз к читающим с вопросами, заглядываниями через плечо в текст и прочее.
Вполне возможно, что автор читает в дороге или во время перерывов\перекусов. Конечно, обложки на книги - вещь годная, но не всегда имеет смысл.Электронные книги - да, там не видно, но часто народ сам подходит с вопросом "Что читаешь?" - и как, посылать их сразу что ли? Проще ответить
, а как же вера в то, что общая классность и интересность человека пересилит подобные мелочи?
Ну как тут не вспомнить:Самцы тут особо не на первых ролях, его выбрали по нужным параметрам-повязались-и идет он дальше
С другой стороны - знакомую задолбали тем, что брак типа по залету. Действительно, к свадьбе был 6-й месяц.Но свадьбу запланировали за год до, рассчитав что оба как раз закончат обучение, соберут денег, лето - чтоб тепло и радостно, чтоб все провести как хотели, пригласили всех гостей за тот же год практически. И против детей ничего не имели, просто как решили, что готовы и потянут - перестали предохраняться.
Возьми кисточку и покрась, дел-то.Папе можешь на лбу нарисовать несмываемым маркером. Или красителем для кожи.Можно еще волосы выкрасить
Найти девочку такого же типажа и не заморачиваться.В конце концов, воспринимает он его явно как девочку с классной фигуркой и дальше.
Caot Cucumbe,вы не видите некоего противоречия тут?  А я обожаю букву Р. Она классная. И её можно научиться сносно говорить, логопеды реально помогают, просто надо очень много работать.И имена без этой буквы для возможных в будущем детей даже не рассматриваю.., не знаю насчет Данилов(Даниилов) - таких среди знакомых имеется много с 45 до 5 лет, и 30-летние, и 20-ти, и 15-ти..
С каких пор один-единственный показатель - порода?  Хотя в селекции смысл какой-никакой, но есть...Я б еще поняла, если там одновременно статность, определенные пропорции, черты лица, оттенки кожи\волос\глаз, здоровье хорошее и долгожительство - тогда действительно ну неприятно как-то было бы родителям, наверное, если за здорового красивого ребенка выходить будет что-то страхо***ное, у которого в роду остеопороз, проблемы разные прочие, старше 50 все инфарктники, а зубы начинают выпадать в 35..Но даже в этом случае ставить ультиматумы - тупо и бессмысленно. Каждый сам решает..
, подача заявления на роспись тоже отмечается?
, ну так по закону достаточно просто сказать "нет" еще на этапе предложения услуги, а тут автору пришлось идти до начальства и заяву на отказ писать. Идиотизм же. Ну и, если не дело принципа, проще плюнуть и заплатить, ибо время дороже. А это не правильно...А даже если дано иное (я хочу свадьбу, но отдельно от росписи, с бухлом и без всяких цветочков-голубей), все равно нафиг надо платить за навязывание того, что не надо. , тогда извините
, ну так подобные же люди сидят "по ту сторону", угнетая, печаля и заставляя с ними спорить, если не хочешь платить за явный развод  Кстати, , откуда госпошлина в 2 т.р.? Ведь :
, так свадьбы-то не будет. Будет регистрация.Все, что требуется - запись в документах да несколько штампов.Венчания? Приглашения? Гости? Речь, церемония?Ничего этого не будет, ибо оно нафиг этим двум людям не нужно. Получается, плата таки за то, что есть никто и не будет. А чего "небытовушного" дает соблюдение традиций, не подскажете? Куда радостней вместе сделать что-то приятное обоим, а не всякой фигней за свои деньги страдать "ведь так принято".
Это вы еще не представили последствия своего "пристрелила автора", ведь, в зависимости от того, куда именно, с какого расстояния и из чего тоже много всякого красивого в итоге получается...
, тут научат всему.И даже более полезным вещам   , действительно, если она начала с практики, а не просто купила биту и пошла громить - думаю, и баллончик\что-либо еще сперва опробует..Но моя душа все равно взывает к порче машины (все-таки их часто и "серьезные люди" бросают абы как абы где без присмотра). Надо только придумать как именно это сделать наименее заметно и без лишнего палева...
Вообще как себя надо было запустить, чтобы в 34 в гриме выглядеть на эти самые 34(или больше?), чтоб вот точно все посмотрели и поняли..понятно что не школьница и даже не 20, но все-таки и не 50 же ей ещё..
Красивое и приятное тело остается красивым и приятным вне зависимости от пола.
Не, ну как-то это...С другой стороны, варианты типа "подстеречь в клубе, сыпануть бяку небыстрого действия в бокал, отправить покататься на машинке" тоже не слишком реальный...да даже махинации с машиной если - не факт что есть где, как, и что она у чувака вообще есть...
Да даже если внешность и не особо позволяет - главное - подобрать персонажа.Не всем быть лоли и похотью..В крайнем случае всегда можно взять кого-то не особо фигуристого и с маской.
считает, что повешение, падение с высоты, сбивание автомобилем, утопление или отравление более аппетитны и эстетичны?
Вариант, что ей может быть жалко зубы мужа, на которые паста не попадает, ибо шмякается вся сразу\он их слишком сильно сдирает при чистке\подобное не рассматривается?
Со своей стороны - есть знакомый, который проблем  не имел, выглядит вполне себе мужчиной ( с бородкой, солидными чертами, фигура ну не совсем горилла, но и мышцы, и фактура вся мужская, высокий, крепкий), при этом умеет петь и говорить и женским и мужским голосом (и там и там диапазон довольно широк) и даже этим самым пидерастическим фальцетом, и очень даже годно..Но учился с детства всех передразнивать, и по ходу жизни не бросал - может, в этом дело..Так что не записывайте всех подобных людей в болезные - они разные бывают..
, вы в магазине за товары, которые не берете, платите, потому что "их все берут"?Допустим, вам только сливки и кофе, но в стандартную корзину еще входят молоко, яйца, хлеб и водка, которые вам не нужны и вообще девать некуда...заплатите и оставьте на кассе, классно же и не нищебродство..
Ну что вы, там нужен талант, физически ощущаемый, сразу бросающийся в глаза талант!А чтобы развить такой талант, многим девушкам нужно денег больше, чем на преподавателя по вокалу..  Нравится петь - пой. Там, где никому мешать не будешь. Угнетают любители позавывать фальшиво в нос типа они тихо-тихо про себя...
, а будь она при прочих равных Джессикой, Эвелиной, Джульеттой или Габриэллой, ей было бы сильно больше поводов завидовать?Хотя имя на мой взгляд неплохое.
А мне нравится Регина Рейхман - четко, серьезно. И Рихард Рейхман, наверное, а вот Герман не очень - само имя не люблю..
, а какая разница? Сейчас может и да, но оно старше, чем Украина в нашем её понимании  В Новгороде ходило точно на Руси...
, а Верея или Рада как?  Вообще в моем окружении дети и взрослые со старославянскими и русскими именами были всегда, и резкого их всплеска я сейчас не замечаю..
, так ведь умирали же..И работать не работали в эти дни, ибо "нечисто и болезно".
Зимние сапоги - от 950 р. Хреновая колодка, плохое качество, внешний вид...Куртка зимняя - от 1000р. Страшненькая или тоже некачественная.Можно и еще дешевле найти, полагаю.Оплата за листовки в Москве - 60-120руб.\ 1 час либо 500-600р.\пачка либо 1р.\1 шт.Заработать можно. Но нужно ли?
Да тут проблема не в том, хорошие\плохие фотки и какое качество они имеют.Проблема - когда вся группа дружно по очереди фотографируется, вставая спиной к предмету, который вообще-то вроде как смотреть на экскурсии надо. Когда по лестнице к пляжу пройти сложно, так как на ступеньках массово фотографируются окружающие. Когда кругом вспышки, это бесит. Когда на тебя пытаются наезжать, что ты не следишь, что кому-то запорол кадр - это совсем мрачно. Когда все лучшие\первые места занимают люди, поднимающие вверх технику, за которой ничего не видно, а если тебе повезет и ты прошел вперед - или будут пытаться снимать, опираясь на твои же плечи, или подлезать снизу\сбоку...когда на концертах с действием происходящее из толпы снимают на планшеты...И ведь все подобные персонажи искренне уверены, что "Ну на память же, на всю жизнь!"..Понятно, что это все обычные м*даки, как и везде, но иной раз это действительно утомляет...
Простите, но всего 3 вопроса:1. Вы из какой страны?2. Вы водите машину\мотоцикл?3. Что для вас тот объем и градусность, после которых можно за руль?
, да, можно телефон утопить.
Стань волонтером - чужие проблемы сразу массово станут твоими.
, а как вы предлагаете прививать культуру пития за столом в непьющей семье?Где и таскать и разбавлять нечего, и алкоголь не "для взрослых", а просто нежелательный и вредный продукт? Согласитесь же, полностью трезвые семьи, кланы, коллективы и праздники все равно не редкость..
, это вы еще обдалбывающихся наркотой или бухающих веганов не видели. Им чего - животные не пострадали, значит можно употреблять. Да даже сыроеды мне встречались, что бодяжили\сбраживали всякие соки, вроде как без воздействия высокой температуры можно. А потом в таком состоянии идти бороться за справедливость в мире..
А фото с паспорта не дано? Или с еще каких документов..Не, парни-секретари, конечно, бывают, равно как и бухгалтера, но это истинные фанатики своего дела. Хотя ничего плохого в этом не вижу, если хороший работник - а это от пола не зависит, и среди парней, и среди девушек такое порою попадается...
, обдолбанного человека не всегда можно отличить от пьяного, просто неадекватного или обычного. Вопрос дозы и личного восприятия, наверное. , ну что ж сделаешь, даже эти люди подходят к тем, кто выглядит платежеспособным..
, дневник смотрели, но не так регулярно, чтобы в нем расписываться - например, во вторник или в среду, а не в пятницу.Знания проверялись...заинтересованным общением, наверное так лучше это назвать. Когда спрашивали, есть ли с чем-то проблемы, не нужна ли помощь, или просто обсуждали то, что меня заинтересовало, рассказывали что-то интересное, с этим связанное. Если запрашивалась помощь - помогали чем могли, сами тоже пытались разобраться, докупали нужные материалы, ну и просто приятнее например то, что надо пересказывать, повторять при слушателях, чем в пустоту..Ну и общим их мнением было, что это мне нужно, и потому еще и наказывать за оценки бессмысленно.   В итоге таки за 9-й класс имела я трояки, ибо не шли некоторые предметы+местами натянутые отношения с преподавателями, так как тот год я проболела больше половины, а выпрашивать оценки считала глупостью, за 11-й - уже больше половины 5 и без трояков, щас вот в инсте красный бак уже..
Ну да, легко быть за запрет тем, кто никогда не залетит (мужчины) и тем, кто еще даже половой жизнью жить не начал\уже закончил..
*шепотом* - , её уже изобрели, просто вы с ней еще не встречались..
, с другой стороны, "понаприехавшие" к лицам славянской внешности тоже не всегда хорошо относятся, адекватно обслуживают и т.д. М*даки есть везде, просто вам представитель вашей национальности по нац. признаку не нахамит, поэтому многие уверены, что за "такими как он" подобного не водится
А кто их сдаст? Несчастная мать? Шестилетние дети? Выживший парень?Пока видимо версия "пришел домой ужратый в хлам и еще догнался" у всех вокруг, раз автор спокойно пишет..
Фото еще добавить.А еще лучше как-нибудь сделать так, чтобы весь процесс был заснят, а потом спустя +30 минут выложен на стену, в записи, и разослан всему контакт-листу всех соцсетей и общалок..Вот тогда точно никто не пропустит
Найти работу\специальность на неполный рабочий день и даже не целую неделю.Денег будет минимум, но будет стаж, круг общения, какое-никакое профессиональное занятие, и времени на дом и семью будет оставаться достаточно.
Тут просто подняли довольно интересный вопрос. Многие ведь верят, что в случае какого-то из вариантов ухода будут выглядеть "достойно", "красиво", а вот не факт ведь, не факт..И заявления типа "переоденусь в лучший костюм, в котором похоронить не стыдно, повешусь на галстуке, и буду висеть гордо, как флаг" или "утоплюсь, меня выловят когда всплыву, такую красивую, бледную - вот тут-то и поймут!" уже как-то приедаются.
Кхм...некроз обмороженных тканей смотрится тоже весьма колоритно - темно-фиолетовый, бурый, черный...сине-белая кожа там, где он еще не явный..хотя если рассматривать практически мгновенную заморозку, должно получиться довольно симпатично - просто спящая сосулька..Так! Народ, кто знает эстетичную смерть, после которой тело будет хорошо выглядеть, не будет различных выделений, бяк и испражнений и в целом так, прилично?  Вот можно самокремацию попробовать, но надо как-то рассчитать, чтобы точно все прогорело..
Вообще врезаться в столб на мотоцикле, конечно, можно специально, но если пока упорно считается, что это был несчастный случай, то тогда данный человек никакого самоубийства не совершал. Не такое уж и говорящее название..
Да ну, как-то скомканно...Хотя и интересно.
, меня вообще за оценки не трогали, и было пофиг родителям, 2 у меня или 5 - главное знание и мое состояние. В своем дневнике только за родителей и расписывалась, ибо так и посылали - распишись сама, что с ерундой пристаешь.А вот друзьям да стереть\выдрать\переклеить\исправить\расписаться за кого нужно - милое дело, рука уже классу к 7-му была на это набита идеально
Не, ну я конечно стереотипами и предвзятостями полна, но например те люди 40-60 лет, что с нами вчера на Manowar были - они классные, те, что имеют хобби из разряда "все возраста" - машины, реконструкция, творчество, путешествия, выезды, да даже просто что-то адекватное - это нормально..Но вот народ, разговаривающий в стиле данных пабликов и считающих это крутым, а не на постебаться, я не уважаю ни в 15, ни в 40 лет..
Во-первых, с обдолбанных людей снять ценного можно на сумму куда большую, чем цена дозы.Во-вторых, не только парни пытаются развести незнакомую девушку, бывает и наоборот.В-третьих - м*даки бывают и среди людей с деньгами, для мажорчика не так уж и дорого будет за возможность поразвлечься (а люди с измененным сознанием, как ни крути, выглядят довольно смешно).В-четвертых - возможно адресное желание сделать гадость.Ну и в целом стоимость слабых химических наркотических веществ ИМХО сильно преувеличена. В общем, не думаю, что это массовое явление, но вот что нарваться на такое можно - верю вполне.
, все-таки какие-никакие рамки адекватности существуют.Одно дело - 40-летние со своими хобби и зажиганиями, это нормально, но другое - когда то, что является полным тупизмом, еще и на вроде как взрослых людей, у которых по идее мозг уже вырос, влияет..
Вспоминается SatW, Сестренка Дания + Сестренка Франция..вот где трагедия, а тут...
, а какая разница?Рассудили, что ребенок раньше свадьбы не родится, так что формально будет рожден в браке.Ни о каком "никакого секса до свадьбы" речи не велось ни кем.Многие рожают без всяких росписей и свадеб.Делать свадьбу после росписи через полгода - какой смысл?Если оба хотят ребенка - почему бы не устроить это. Брак - не гарантия, что кто-то не свалит в туман, разницы никакой толком. Терять время зря если только. Конечно, полгода - не срок, но раз уж получилось - все хорошо.
Автор, не переживай, некоторых отличниц лупят за другое. Даже в непьющих и с виду приличных семьях.А уж как их за 5- или другую оценку ниже иной раз..Вот потому я многим и помогала вести подложные дневники\исправлять оценки те, что видят дома..
Профессионально снятая не дает эффект наигранности. Вот если просто решили снять "типа круто как в кино" - то да.
Тут скорее надо говорить о том, как достал неоправданный спам.Не важно, реклама это часов на демотиваторах, просьбы помочь деньгами больному ребенку в группе, посвященной концерту или мероприятию, или просьбы взять щеночка посреди стены рецензий на книги.Всему свое место. Массовая информация - это хорошо, но это не повод захламлять все группы, завешивать объявами столбы и т.д. - кому надо, тот найдет, в тематической ли информации или околотематической, или просто наткнется, там где верно определена ЦА и объявление будет уместно, а так - лишь появляется отторжение у "не совсем ЦА" и больше уютной почвы для мошенничества.
тсссс...Зоошиза иногда так делает. Это не всегда хорошо.Больше дюжины крупных неприученных ни к чему животных (иной раз число кошек переваливает за сотню, собак - за 30, и не только мелких), орущих, воняющих, гадящих в квартире так как с ними некогда и некому гулять, разносящих заразу и т.д. - это не хорошо с точки зрения всех проживающих в том же подъезде, а то и дома.Но и такое же количество на небольшом участке в деревне, даже не выпускаемое на вольный выгул (хотя само сбегает) тоже ад адовый..
Вот не люблю виски, но все равно - мешать его с чем-либо - кощунство.В остальном - хреновые друзья, автор, хреновые. Хорошие бы помогли убраться и пол хоть как-то замаскировать\починить. Или хорошую отмазку бы придумали на этот счет.
О ужас!Я диктовала ребятам тезисы сочинений и давала списывать математику, а они делалили мне черчение и решали физику. Мне таскали тяжелый портфель, если хотели погулять дольше, а мне не было сложно понести часть их снаряги на тренировку. Мы делились едой и по очереди посылали гонцов с деньгами за чем-нибудь. Решали и другие проблемы друг за друга.Но за то, что я когда-то упомянула, что друзья мне дарили лучшие артефакты при мультипользовательской игре в Героев3, меня записали в адскую и жестокую френдзонщицу
, пока у зоошизы и прикормщиц такое сознание - не угрожайте, действуйте молча и по возможности анонимно. , морда больно чистая и глаза...постановочная помывка или уже хозяйская?
Почитайте ПИК, там прикормщицы поднимают пометы в 6-11 щенков от суки, подкармливая их мамашку и их самих, иногда растаскивая по своим квартирам и выпуская в месяц-два, как чуть окрепнут.Щенки на улицах - тоже нередкое явление, другое дело, что до определенного возраста они обычно находятся не в самых оживленных местах. Щенку с матерью-бродяжкой выжить на улице в разы легче, чем домашней взрослой потеряшке.
Низя ружжо в черте города, чему вы учите молодежь?Конечно, травмат или пневму еще можно попытаться, но тоже лучше не надо. Только витамин И или прочие условно-безвредные вещи. Или официальный отлов с усыплением. И проследить за усыплением, а не выпуском обратно.
Вообще за забор собаки из отлова штраф платится.Только это мало влияет на поголовье бродячих. Особенно прелестно, когда прикормщики выкупают с отлова бродячих, дают расписки, что забирают как хозяева, и...тадам!..выпускают обратно во двор\на помойку\на улицу - откуда отловили.А так - благодаря подобной деятельности, прикорму, укрывательству во время карантинных ликвидаций каждая собачка потенциально и реально носитель такого количества заразы, что их не то что есть или трогать, даже трогать там где они были не желательно.., а бродячие собаки бродячих кошечек разрывают ради удовольствия. Мимими?
, а почему обязательно "пошлет"? Эта бабушка с ней тоже сидит и общается, просто не сюсюкается и не обожествляет - может, внучка наоборот это оценит потом, не все же любят такое отношение?
Для этого нужна арматурина, неплохая скорость реакции и наличие какой-никакой силы.
История - хрень, но он посмел наехать на кактусы.Автор не прав, однозначно
Жаль возраст ребенка не указан..Хотя в любом случае нечего делать собаке во дворе. Тем более без хозяина на другом конце поводка.Насчет "не умеешь - не берись" - обращаться с бродячими собаками, да и просто с собаками, умеют единицы. Пока еще нет как-то мест, где бы обучали самообороне против собак, одиночных, стайных, обученных, необученных..Я кидалась защищать ребенка, но у меня были берцы и реально тяжелая и удобная сумка, а псинка оказалась трусовата. Наверное, потому все кончилось хорошо.
У меня всю жизнь друзья больше парни. И да, равно как они вкладывались в дружбу, помогали с решением проблем, поддерживали и т.д., так и я помогала им с их проблема, не видела ничего зазорного в том, чтобы угостить за свой счет, приехать если надо, и прочее.И только один раз один человек из компании, с которым мельком общались чуть больше года и ничего он не делал, никаких жертв и использований не было, в близких друзьях не числился, додумался когда я таки начала отношения с человеком вообще сторонним, придти бухим и с надранными под моими же окнами веточками сирени рассказывать как он меня любил все это время, как мне срочно надо все бросить и стать его девушкой, и как я вообще могла с ним так поступить, растоптав его чувства и т.д.Мне кажется, это уже какие-то проблемы у народа, кто так делает, независимо от пола
Я вот из тех, кто имеет возможность поехать учиться и работать заграницей, возможно даже эмигрировать, но не хочет. При чем причины тоже не особо рациональные, если так посмотреть - в основном что-то вроде "мне тут нравится", "там все не по-русски"...При этом просто варианты регулярных командировок или выездов я рассматриваю как годные, а вот полный переезд(ну или выезд больше чем на полгода) - уже не хочется.
, вот примерно об этом я и говорила, когда писала про навязывание.Именно из-за такой фигни и рекомендуется всякими "пособиями по поведению" пить алкоголь и сплевывать его незаметно в стакан с запивкой, рассказывается как за столом есть то, что вам нельзя, чтобы не было плохо прям там, какие таблетки пить до и после употребления запрещенных продуктов...
Меня папа всю жизнь зовет "ребёнок". Всегда практически, и дома, и на людях, и когда добрый, и когда сердится..
Цены - 10-20к. в зависимости от места и количества устанавливаемых родственников.
, а она точно знает, что это именно её ребенок?  Когда из-за подозрений отцов вскрывается, что детей перепутали в роддоме - было несколько случаев.Ну и плюс любая экспертиза может накосячить, так что в случае отрицательного ответа может быть просто "перепутали пробы" - такие случаи истории тоже известны.
Дополнение к :Прежде чем предлагать делать экспертизу, сделайте самостоятельно. И на себя, и на мужа.Чтоб не облажаться если что - мало ли.
, я в моем понимании оказываю уважение другим людям, создавая условия во время застолья для всех - и фрукты\овощи\орехи\минералка\чай для меня не воспринимаются как "пустая тарелка и бокал", даже если в остальном на столе мясо, колбасы, торты и вино.Я не страдала никогда ни веганством, ни сыроедством, ни трезвостью радикальной, но знакомые бывали всякие - и болеющие, и диетящие, и верующие, и просто с тараканами, и почему бы не оставить на столе то, что есть в любом случае могут все, вне зависимости от подобных заморочек?И брать еду, которую не будешь есть - для меня даже как-то большее неуважение, если честно. Понятно, что от одного кусочка ничего не убудет, но не то это.
, в таких местах обычно есть закуски, хотя бы порезанные овощи и хлеб, а так же какие-никакие безалкогольные напитки. И ничего зазорного в том, что пришедшая с нами на шашлыки подруга будет грызть помидорки и чокаться стаканом с минералкой, а не с пивом, я не вижу - еда делится. Хотя я не вижу смысла в традиции разделения еды и питья. Могут быть десятки и сотни причин, по которым человек здесь и сейчас не хочет это есть или пить - от "нет аппетита", "нельзя по идейным\религиозным соображениям" или "с детства ненавижу эту мерзость" до "непереносимость продукта", поэтому как-то это все бессмысленно и устаревше в плане традиционности.
Ну как раз агрессивное "ты не пьешь? Возьми хоть бокал шампанского и сделай пару глотков, а не выеживайся" и есть принуждение. Ситуация, где выпивают, не всегда подразумевает ситуацию, где все собрались только чтобы выпить, так к чему эта категоричность?Все должны понимать слово "нет". Я за это, категорически.
, кого-нибудь пытаются принудить прыгать с парашутом (хоть для вида вместе со всеми) или осуждают и гнобят за отказ от игры в мобильник?
Ну я в технический ВУЗ без подготовки прошла в 2-ю волну, во второй технический - в 3-ю, а в гуманитарный без подготовки в 1-ю..И это при том, что физику я завалила и там и там в хлам, а в гуманитарном там проще - только языки да математика.Так что учись-не учись, а поступить куда-нибудь да сможешь, и какая разница где там трояки и в чем ты не в зуб ногой..
, не-не-не.Сходите в тему с БС или еще какую подобную. Там люди важнее, и за них убивать собачек\кошечек\тараканчиков\блох\крыс...Но вот когда у имущества появляется хозяин, портить имущество нельзя, но и есть с кого за него спросить, если что. В ответ появляется обязанность компенсировать. Т.е. буде тот кот царапать кого на улице, ссать на одежду или пачкать её, кусаться - за все это можно спросить в материальной форме с владельцев. Но и владельцы могут спросить за порчу своего.
, а почему не 2М+2Ж?  Ведь еще условно решается проблема с месячными и мигренями, появляется разнообразие если партнеры разных типажей, женщины имеют разные профессии и навыки и по дому будут делать разное, и дети под присмотром..
, мне кажется, у людей слишком много одинаковых загонов...с незначительными изменениями, но все такое знакомое   и из моего, и другие так рассказывали.Но я особенно люблю про цвета и про атомы.
Хуже те, что ласково лезут гладиться, имея при этом букет заразных болезней и паразитов.Они часто встречаются, но редко опознаются.
, может, они любят что-то из других кухонь, или просто другие блюда - блинчики,  запеченную рыбу, салаты из свежих овощей или свежие компоты - люди непредсказуемы.Хотя я люблю вообще шарлотку, куриный бульон и запеченную рульку   но борщ, драники и котлеты тоже уважаю.
, тут на студенческой конференции о технологии, науке, обучении и бизнесе, ведущейся на английском, т.к. выступали и присутствовали и иностранцы, выступил как-то с вопросом человек, гордо начавший со слов "Я гуманитарий, поэтому, извините, буду на русском и без всех этих ваших мудреных терминов..." и дальше был вопрос на жуткую ахинею, сводящийся в итоге к "вам не стыдно много зарабатывать?" ....Вот честно, было даже стыдно. За то, что это называет себя гуманитарием и гордится этим...
Кот может порвать сеточку. И вскрыть фиксаторы на окнах некоторых конструкций. И даже сквозь решетку протиснуться. Или металлическую сетку выбить с одной из сторон.Всякое случается. Никто не застрахован.Вот чтоб водителей, сбивших на проезжей части детей, освобождали от ответственности, потому что это забота родителей - беречь своих ценных и любимых отпрысков. А то они носятся, как бешеные, на машины и или просто по дороге, или по переходу на красный, но это не имеет значения...
От 18к. они сейчас в РФ (до 45к.), так как не особо пошла порода - именно потому как "не особо отличаются от дворян" и плюс сама порода еще не всеми системами-то признана.
Стоп-стоп-стоп.Вот девушка замечает, что вроде как нравится парню. Нравится или нет - она точно не знает. Но вот не факт, что он ей нравится, так с чего и какую инициативу ей проявлять?
Верю, что кот может умереть от пинка. Особенно от хорошего неожиданного пинка тяжелой обувью. Внутренняя травма ->неоказание\несвоевременное оказание помощи->смерть.Бомбеи вообще не производят впечатление крепких кошек. Не хилые, но и не мощные.
, и не дали сосиску. Ведь известно, что если каждую агрессивную\мешающую собаку угощать, то она и не тронет - ходит и такое правило. На вопрос, это ж сколько надо таскать с собой жратвы для них в тех районах, где стаи по десять и более голов - обычно переходят на подсчет денег вопрошающего и ор "вам жалко!!!".
Я все фильмы так и не посмотрела, да и Снейп-Рикман...Рикман прекрасен, Снейп прекрасен, но для меня это тот случай, когда плюс на плюс не всегда дает идеал.Книги прочла. Снейп мне понравился с 1-й самой части  - да, да, да, отрицательный вроде как персонаж, гнобит ГГ, издевается, унижает, но это было "зло" поярче Волдеморта (тот кстати тоже не совсем плох - парень к успеху шел, просто прогадал местами). А вот потом все свели (начиная с середины 5-й) в какие-то комплексы, сопли и добро. Фу.
Тарья тоже не всегда была совсем худенькой, по-разному по жизни шло. И при этом резко никогда не сбрасывала вес, там годами надо следить, чтобы изменения видеть. Это не "с сегодняшнего дня рацион в 1000калорий и по 5 км на стадионе ежедневно".
, хороший выбор - сильный, выносливый, неубиваемый (подходит даже для любителей гуро и СМ), с чувством юмора, при этом умеет быть брутальным и обращаться с оружием, а главное - свежий горячий кофе и в постель, и по жизни
У мелких, это, похоже, в крови. Самую низкорослую и миниатюрную знакомую по шагам узнаем издалека, но не говорили ей об этом. А мне наоборот, пока не стала иной раз появляться в цокающе-топающей обуви, вменяли в вину бесшумное перемещение
Просто на форуме усыновлющих встречала ситуации, когда 1-3-х летним детям собирали "пакет подтверждений" на будущее - т.е. под выбранную дату рождения родители + пара знакомых\родственников + кукла\чужой похожий малыш делали фотографии "выписки из роддома", еще что-то такое собирали, и в итоге говорили что хранить и показывать будут, и свидетельство тоже.Про то, что свидетельство о рождении новое как-то отличается от первого, там ни слова не было..
, есть такая штука, как "тайна усыновления". Во имя нее и даты делают нормально, и штампы не ставят вроде как, разве нет? Иначе как тогда эти документы, вместе с постановочными фото "из роддома", например, показывают детям?
А меня вот смутило " вся квартира увешена в его изображениях" - не фото. Может, там были арты на книжного Драко, а не косплей именно Фелтона? Такое и девочке проще отыграть, и условностей и допущений больше.
Были же тут истории про различных героев фильмов, например, даже второстепенных и крылатых-рогатых-вообще не гуманоидов, на которых начинали яро фапать? Сколько есть задротов разных фэндомов и сколько есть разумных и неразумных видов тараканов в них - полагаю, к кому-нибудь такая хрень и является. Ну, например:
, она вроде как работает фрилансом. Может, денег нужной суммы именно у нее в этот момент не было, может, деньги скидываются в "общак" и на руках не было - потому и озвучила. Может, просто хотела сообщить, что идет на аборт и ставила перед фактом, что берет деньги.
Мне кажется, достаточно оставить "не маньяка и не садиста" как общее.Кто-то считает, что плох тот, кто не стерилизует, кто-то наоборот, у кого-то "неиспорченность" собаки выражается в том, что она с роду команд не слышала и ни к чему "не принуждалась", кто-то щенят топит, другие считают, что это как раз маньячество и усыпляют их, третьи вообще выхаживают всех..Вот только точно вычислить не маньяка и не садиста, кмк, практически нереально. Кроме случаев, когда совсем близкие знакомые и уже было видно их обращение с другими питомцами - но и это не гарантия от внезапного переклина в мозгах.В любом случае, отдавать животных детям без договоренности с их родителями - верх безответственности.
, все еще проще - объективно хороших людей нет. Все хоть для кого-то гады, сволочи, злодеи, ничтожные личности и как минимум категорически не правы в каких-то действиях..
Это вопрос, после которого я должна слиться
*Я могу поделиться секретом, как определяют хороших людей многие "любящие животных"*Но вообще  вверху правильно все уже расписала. Правда, совсем строгий контроль не есть совсем хорошо, но следить за судьбой щенов стоит. Фото там раз в полгода, звоночки с такой же периодичностью что все нормально, понимание, что если что - лучше вернуть собаку туда, где купил, чем выкидывать на улицу или сбагривать куда-то налево сразу в первые попавшиеся руки.
, но и перестраховка имеет место быть. Ведь у щенков перекусы и недокусы к смене зубов, бывает, выправляются. Но не всегда.Но и их не всегда допускают - вроде как ну одна собака, в остальном хорошая, пустить её в разведение, повязав с собакой без таких проблем...или тоже с маленькими - и потом вот такое вылезет, когда они встретятся. Многие заводчики еще справедливо опасаются домашних вязок или разведенцев, кто потом может до такого довести, поэтому, бывает, стерилизуют даже при вроде как не дисквалифицирующих пороках, просто чтобы оборвать плохую ветвь сразу.
, если идет недокус или перекус - он может в следующих поколениях в такое вылезти, что собака нормально есть и дышать не сможет. Все-таки есть разница "чуть-чуть" или когда уже там челюсти вполовину разных размеров.
Просто не все то любительское, что как любительское выглядит.Для меня если что-то выглядит наигранно - слово "профессиональная" тут уже неуместна. Все-таки профессионализм не качеством записи, ценой аппаратуры и количеством масла и слюней на силиконе определяется ИМХО
А я уже обычно просто назначаю встречи\сборы на полчаса раньше, чем надо. И сама подъезжаю через эти полчаса. Обычно время ожидания после этого составляет минут пять.  Но, понятное дело, это делается или в том случае, если встреча там, где подождать это время не сложно (если собирается группа людей, из которых N опоздунов и M пунктуальных, которые, впрочем, иной раз получают личные уведомления о реальном времени), или если я точно знаю, что вот этот человек опоздает на столько-то.С другой стороны - у меня есть привычка звонить и говорить, что я, возможно, опоздаю\задержусь когда это еще не очевидно, и еще есть все шансы приехать вовремя. Народ на это почему-то тоже агрится
, мне с -11 и угрозой отслоения предлагали оформить. И да, могло дать льготу.Но то были далекие 2007-2008, я сказала ну нафиг, а то еще проблемы с получением водительского удостоверения будут.
О, в каком же неинтересном для массового поступления ВУЗе и попсовой специальности я учусь, что прошла спокойно на бюджет с баллами, далекими от "300 из 300" и даже не воспользовалась при этом правом на инвалидность по миопии.А вообще миопия - это довольно хреново. И учиться мешает, по некоторым параметрам.Хотя странно, вроде, культуролог тоже не редкая специальность, есть где получить. А главное, если реально учиться, то работать по специальности сможет инвалид, пожалуй, любого толка, кроме умственного.
А рассказать ему про пап не пробовали?Ну, что мамой может стать только девочка и т.д., но папой тоже быть классно.Когда у одного из маминых подопечных так было (лет с 3-х до 6-7), то ему разрешали играть в куклы, правда, в коляске на улице чаще сажали мишку или еще кого такого, и показывали мультики и читали книги про "настоящих пап". Щас нормальный парень, но семейно-ориентированный по современным меркам.
Да, главное чтобы последний в этой цепочке самоубился.
, у них болезных на доживании, здоровых на передержках, которых не отдают в "подозрительные ручки", нестерильных и плодящихся по рукам еще столько, что лет на 5 точно хватит. Всякие "Кузи" с челюстями-пружинками, спинальники, полусгнившие тела, демадекозники...на это все нужно много денег, и пока они собираются - ПиК будет.Плюс за время ликвидации еще соберут. Ну и про завоз из соседних регионов и стран СНГ - вообще классика. Но взвоет - это да, ведь кто не успел - тот..
, от 8 до 12 сисек третьего размера...хм...да, в этом наверное что-то есть
, если бы у вас была близкая знакомая, которая из-за проблем\плохого самочувствия не смогла нормально набрать баллов, пусть и обладала достаточными знаниями для поступления (смотрим все-таки то, что реально нужно - а с этими тестами и непонятным подбором экзаменов на специальности иной раз странно), а её завернули бы без всяких поблажек, лишив законной льготы и отдав место тому, кто купил\сдал лучше, вы бы скорее всего вопрошали то же самое.  , вы тоже правы. Но и иметь возможность получить образование тоже надо предоставлять. Как я уже писала выше - часто имеется возможность поступить по баллам в неплохой ВУЗ, но не берущий инвалидов из-за необорудованности, но на хороший и оборудованный на общем конкурсе баллов уже не хватает - и тогда пролет. Ведь можно хотеть получить конкретную специальность и работать по ней, а не "где возьмут, лишь бы платили".И оборудованные ВУЗы должны предоставлять возможность учиться в них тем, для кого они собственно оборудовались. Не в ущерб совсем другим учащимся, но с дополнительной квотой и допуском. Поблажки в процессе обучения недопустимы. Но они будут всегда - и за невыспавшийся вид, и за жалостливые истории про больных щеночков\сломавшуюся машину\сгоревший комп, и за соцпроблемы\инвалидность. Главное, чтобы этого не было официально - все-таки учиться надо, и раздолбаи с хвостатиками или не тянущие программу должны уходить независимо от того, почему они раздолбаи.
, перечисленные вами профессии предполагают длительного периода работы "на ногах" - тоже не каждый слабый здоровьем или имеющий пусть и неявные проблемы человек выдержит.Хотя уже той же маникюршей сможет..
, квотирование - это когда государство сразу говорит, что например есть 15 мест не-платников, из них 10 общих бюджетных мест, 3 целевых и 2 инвалидам. И по льготам между собой соревнуются уже данные группы там, но(!) те из них, кто имеют высокие баллы, могут попытаться при желании поступить на общих основаниях, не используя льготу.
, Это хорошо.А какую именно службу?И платят за вызов, отлов и прочее, видимо, тоже те добрые люди, которые вызывают, ведь это часто именно платная услуга (кроме случаев опять же местных ЖКХшников, и то не всегда)?
Платникам, которые получили возможность перевестись на бюджет?  У нас инвалидов и соц.льготников единицы, при этом они не составляют яркую категорию "неучащихся\вылетающих", поэтому, наверное, я к ним и отношусь так. , а как брать и учить колясочника ВУЗу, у которого, например, 4 этажа, учебные аудитории все наверху, есть только лестницы, при чем такой конструкции, что никакой пандус не прикрутишь? Лучше этот колясочник, который может и мог спокойно пройти в данный ВУЗ, пойдет по льготе в ВУЗ чуть лучше и круче, куда бы ему баллов, возможно, не хватило, чем вообще не будет получать образования. Дистанционка - она не для всех удобна, не на всех специальностях допустима и сдавать\защищать тоже как-то надо.
А вы?К слову сказать, в РФ подобные службы практически упразднили, передав надзор за животными местным ЖКХшникам, которым оно особо и не надо (ну или гуманное забивание монтировкой в руке гастарбайтера), хотя в некоторых субъектах действует., если желаете общаться с ДХ - общайтесь с ДХ, ознакомьтесь  и найдете там ответы. Гадать, кто тут из форумчан им сочувствующий, кто - реальный, а кто просто знает об их существовании - бессмысленно. И, если у вас в районе все-таки действует легальный отлов, то лучше воспользоваться им. Законное и адекватное воздействие, если оно возможно, будет лучше и эффективней - даже по воздействию на прикормщиков - они увидят, что собак изымают официально, а не "ироды потравили", и, возможно, будут прикармливать их в другом месте либо возьмут таки к себе, если их немного (во я замечталась, да?). Так же можно просто сообщить в местные ваши зоозащитные организации, что вот бегают собачки, людям мешают, и даже ходят слухи, что кто-то их потравить или отстрелять хочет..может, заберут. А может и нет.
Что за льготы есть на поступление в магистратуру? У нас такой фигни нет, кроме как если для студентов-исследователей или людей, имеющих N публикаций.И я по-прежнему за увеличение числа бюджетных мест. Или как минимум их сохранения. Как я вижу идеальную систему:Есть бюджетные и платные места(поровну или чуть больше платных), есть льготы и целевые направления.Если из 10 бюджетных мест на одно по внутреннему конкурсу поступит инвалид, на одно целевик и на одно еще по соцльготам - еще 7 мест останется.При этом внутренний конкурс не должен исключать внешний - т.е. они могут претендовать и на одно из этих 7 мест, но уже чисто по баллам.
Хочу распределение (но с разумным сроком типа 2-3 года), хочу нормальную практику за все курсы на нормальных предприятиях, где заниматься тем, что входит в обязанности практиканта...че-то я много на последнем курсе хочу.
, спрашивать в процессе обучения и надо одинаково. Но предоставить возможность обучения - уже другое. Действительно больному человеку будет сложнее сдавать документы в несколько ВУЗов, мотаться по приемным комиссиям и т.д. Напоминаю, система льготников была введена ДО ЕГЭ, и была необходима тогда. Сейчас, впрочем, тоже на мой взгляд должна иметь место - просто ЕГЭ с возможностью дистанционной отправки заявок сильно упростил поступление. Это хорошо. Плохо, что оно пока еще покупается.
Насколько мне известно, у инвалидов свои места, на которые претендуют только льготники. Не занимают они мест "обычных бюджетников" уже порядочное время. И имеют свой конкурс между собой, так что совсем с жалкими оценками им не поступить. Это как целевики - их тоже берут не всех, а определенное количество, не больше и не меньше.Многие инвалиды имеют реально меньше возможностей и денег. Не вижу проблемы, что менее 1% от бюджетных мест будет отдаваться им, другое дело, что в свое время какими-то левыми схемами забивали все в каком-то одном ВУЗе. По-настоящему умный и талантливый при наличии бюджетных мест найдет способ - или переводом, или наберет высокий балл, или еще что-нибудь.У нас есть много обычных бюджетников, которые поназанимали места и тупят, забивают и не занимаются. И платников. И рас***и есть во всех категориях. Но зачем из-за этого относиться агрессивно ко всем - не понимаю.
, смотрите контекст  Это ответ человеку, утверждавшему, что на гуманитарных специальностях математики всего семестр и тот халявный, а затем перечислившего эти специальности на его взгляд, так что, похоже, ожидают не все  Формул много. Слишком много. Учить их все (а еще в разных случаях разные обозначения значат разное   ) я лично смысла не вижу, равно как заучивать все параграфы законов или список всех названий стихов Пушкина. Надо будет - можно найти. Главное - иметь минимальное представление, где искать, увидев это.
, диагноз - это если вы каждого своего знакомого с пристрастием расспросили, как они относятся к данной проблеме.
Я просто оставлю это здесь.Очень много, старое, но хорошо.
Когда кто-то подкармливает течную суку, а потом она рожает 11 щенков - хиленьких - и их везут на собранные пожертвования лечат, чтобы потом отпустить на улицу - да, это шанусоводство.Конечно, это прикрывается целью убрать собак с улицы, вот только зоошиза стерилизует потеряшек породистых, даже беременных (абортируя и на последних сроках), но не делает этого с дворней.Наоборот, рожающая дворня увозится в клинику, где спасаются рождающиеся и не могущие родиться сами щенки. А потом эта свора разносит передержку или квартиру, куда их взяли "пока не найдут хозяина" заразным несоциализированным собачкам, и вылетает обратно на улицу "где им будет лучше". Это не разводят?А если остановиться на этапе "кормить, охранять от других, прятать от отловов, но оставлять на улице" - это разводят или нет?
Экономика: матан, линан, диффуры, матстат, тервер, примат, вышмат, эконометрика и моделирование, различные виды статистики на основе матстата.Социология : матан, линал, матстат, прикладная статистика.Право: примат (минимум), часто еще виды прикладной статистики.Филология: примат, плюс есть свои методы, в чем-то схожие с математическими, для анализа текстов и языков.....Она зараза много где есть, тихо и незримо. Во многих ВУЗах, там, где люди её вообще не ожидают встретить  И даже в психологии и педагогике какие-никакие методы, имеющие математическую природу, есть...
, перечислите пожалуйста специальности, которые вы относите к гуманитарным.Ну так, интереса для.А по поводу "рука не набита" - да её и не набьешь, если не пахать, вникать и прочее. У меня к мат. предметам склонность минимальная, и мне реально все это сложно. Хотя и их, и "гуманитарное" я старалась делать хорошо, а не "на от***" и за зачет. Но в какой-то момент понимаешь, что просто убьешься щас тут над этой всей..и проще взять помощь
Кхм. Ну вот и сравните уровень сложности и времязатраты:1. а. Скачать рефератик и как-то переставить там слова и абзацы.б. Написать курсач с расчетами и решением задачи, обоснованием и подобным.2. а. Вспомнить годы жизни и два главных слова, связанных с какой-то фамилией.б. Вспомнить формулы, выбрать из них верную, решить и доказать.3. а. Сделать конспект биографий по Н людям (можно в печатном виде)б. Сделать обработку и расчет Н лабораторных с уникальными исходными данными.Математика нагло требует больших времязатрат, усилий, муторных решений и старания, тогда как "легкие" предметы зачастую преподаются так, что ничего по ним делать и не надо. Хотя можно давать так, что пахать придется. Но не дают.
Я считаю, что надо пытаться учить, что дают, и совсем бесполезных предметов не бывает. Но при этом так же уверена, что бывают предметы, в которых вообще ничего не понимаешь, и которые после себя ничего в голове не оставляют, но это связано и с предметом, и с преподаванием, и с самочувствием левой пятки, и с личными заморочками, и со склонностью и т.д.По поводу "рисовать до девятого" - не знаю, не знаю. Рисование и пение - начальная школа, далее идут всякие МХК-культурология и прочие вместо них.Черчение вообще идет отдельно. И уметь чертить конечно связано с умением рисовать, но не всегда - особенно плохо когда от руки рисуешь ровнее, чем чертишь.
, в противовес вашему случаю - женщина (35 и более дальше), неспортивная, ростом 150, весом 95кг - двое детей с интервалом в два года, без сохранений и каких-либо проблем. Женщина 25 лет с весом 50 при росте 165 - один ребенок, на сохранении провела 5 месяцев, еле родила..Вода с жиром вообще связаны весьма условно. Это уже болезненное состояние. И лечить его надо не похудением, а диетой и лекарствами именно от этого.
, не забывайте, там должно быть "много мужей" но "мало свекровей", и соответственно, для мужчин то же самое про жен и тещ.
Вот как наладят - тогда и делайте, не?  Писать больше, ходить по управам, особенно в периоды планирования развития районов и предвыборные   у нас так выбили каток и несколько спортивных площадок, а так же небольшую полосу газона под парковку. Мы, правда, только подписывались в чужой проект-предложение, инициативный человек сам бегал.В конце концов, дорожки нужны велосипедистам по сути - задолбанному пешеходу проще и логичней ходить добиваться введения наказаний за езду по тротуарам, с карами и штрафами.
Alcatel ONE TOUCH 113.У меня НАШЕСТВИЕ начинается в четверг утром и заканчивается в понедельник вечером. При этом звонки-смс-фонарик все эти дни используются и в хвост и в гриву.Стабильно приезжаю домой с еще работающим телефоном с запасом зарядки. Держит до полутора недель, если просто включенный без активного использования.*С другой стороны, iPhone3G у меня НШ тоже пережил как-то, но фонарика не было   и было всего 3 дня.
, , вот на автомобильную дорогу вам, таким няшам, лезть типа страшно. Собьют, заденут..А пешеходам тоже страшно, и их велосипедисты задевают и сбивают. И да, это тоже может закончиться тяжелыми травмами, как ни странно. Им тоже хочется чувствовать себя в безопасности, представляете? Вот только вы еще и целенаправленно правила нарушаете и "защищаете" свои задницы за счет других.Если вам так уж уперлось ездить на великах, не выезжая на автодороги - ну так и переезжайте туда, где есть велодорожки, инфраструктура и прочее. Нет - не катайтесь, все просто.
Вот везде эти двойные стандарты.Так забавно и при этом мелочно."Я буду гонять по тротуарам и налетать на зазевавшихся пешеходов, зная что нарушаю ПДД, а они пусть их чтят и не думают соваться на велосипедные дорожки, а то я их специально буду сбивать!!111"И рядом тут же про взаимоуважение.В общем, желаю всем плохого, как обычно.
, ну так пока вы не начнете ходить и доказывать, что ваш выбор самый лучший, а остальные тупо сорят деньгами - никто и не против и нищебродом вас считать не будет.Не стоит всех, кто выбирает Эппл, записывать в понтующиеся - кому-то они просто нравятся.Нравятся же кому-то белые машины и машины с низкой подвеской, лакированные туфли, несимметричные мышки, розовые галстуки, роллы с икрой и прочие вещи, на которые я даже не понимаю как можно деньги тратить, когда можно получить более удобное\приятное\нравщееся за те же деньги или дешевле  , то что этим товарищам хрен дозвонишься, а они еще и возмущаются?
, а что за страна?*Не люблю белые внедорожи. Оно как-то никак, вот особенно оттенка "холодильник". *По поводу bumperа - не знаю, я полный силиконовый чехол таскала. Но начала не сразу, а после N падений телефона с разных высот, ношения его с ключами и мелочью и т.д. Я вообще неаккуратна..
Не, такое ближе, но картинки нафиг и боковушки\рамка экрана тоже в дерево, а то не то получится  , он таки белый, просто на фото всегда какой-то блестючий. Если при нормальном свете - белый корпус с серебристым яблоком и боками.
Зато на черном царапины четче видны. Неоднозначно.Мечта "детства" странная - хочу мобильник в деревянно-металлическом корпусе. Наверное, смартфон бы прикольно так смотрелся   и царапины не так страшны, и на ощупь классно..
Моральная травля, пока она не перерастает в физическую - не совсем страшно, но все равно учиться и общаться мешать должна, не?В общем, все равно печально получается. Даже если её брить налысо - вариант ли? Она же вроде как пытается вылечиться и получить нормальные волосы..а проплешины никого не красят, в отличии от хорошо подобранных толстых очков, дорогих узорных\прозрачных брекетов или правильно одетой толстой задницы, из-за которых дразнят..
Интересно, что такого может ляпнуть девушка после куни..
Потому что это посягательство на право ныть    а такого прощать нельзя. Успешные люди тоже имеют право ныть, это всем известно, просто их проблемы - не чета проблемам убогих нищебродов, которые решаются по щелчку пальцев и проблемами-то не являются
То, что у кого-то нет пальцев, не утешает и подбадривает меня, когда я ножом распахиваю один из рабочих. То, что у кого-то нет глаз и ничего с этим не сделаешь, не делает операцию по восстановлению зрения приятней. Так что, уже и поныть нельзя?Радоваться тому, что кому-то хуже, чем тебе - этого я не понимаю.
, ну а когда всех владельцев какой-либо вещи начинают клеймить, что они идиоты, выскребающие последнее - тоже как-то не верно.На мой взгляд, автор клеймит не тех, у кого нет денег, а тех, у кого экономия - самоцель (и не всегда это реально экономия) и кто слишком много лезет считать чужие деньги, капая этим потом на мозги., я вообще щас хожу уже больше полугода с телефоном за 600р. И ничего   но это траур по прошлосдохшему айфону и лом пойти выбрать что-то другое, ибо новые айфоны не прикольны, андроид меня разочаровывает и в руку ничего не ложится..и ничего, тоже счастлива   может, когда я встречу что-то ТО, что меня восторгнет, мне уже будет несколько пофиг на цену и что о нем думают окружающие..
Ну автор даже не бритая, а с проплешинами...И то что не говорит про болезнь, тоже можно в чем-то понять - быть "девочкой, которая всегда в повязке\бандане\платке" и быть "больной плешивой" - разные вещи для самоощущения. Не всем приятно рассказывать подробности о своем состоянии и здоровье всем вокруг. Для кого-то это неприятная и личная тема.Я кстати не понимаю "бритья в поддержку" - ну жест вроде как яркий, но смысл...
, приведите цитату, где бы это утверждалось.Что без блока - фуфло.Что в изначальной истории, что в комментах.
конечно   потому и называю УГ - говедроидами, а нормальные андроидофоны и смартфоны под другими осями в данном контексте не упоминаю.Хотя честно, в сверхдешевых соотношение цена\качество все равно какое-то унылое - ну не настолько дорого это производить, чтобы с такой накруткой продавать.А никакой   но, кмк, эти вопросы люди узнают еще на этапе "а какой марки\производителя машину я хочу" - а она раньше автосалона. В любом случае, будь машина хоть трижды прекрасной и неостывающей, если в ней коленки в руль упираются, а он не регулируется, или откровенно неудобный для вас обзор - брать её скорее всего не надо
У меня автор особого негатива тоже не вызвал.И да, многие дешевые "хочубытьсмартфоном" говедроиды - реально отстой. От того, что они стоят 2-5к., их свойства не сильно улучшаются.И купить себе что-то дорогое, просто чтобы себя порадовать, если для этого не надо влезать в кредиты, оставлять детей и животных голодать и прочее - тоже нормально.По поводу выбора машины - ну так сперва надо выбрать автосалон, в который придти. А это уже 3\4 выбора, дальше уже чисто понравилось\не понравилось по итогам теста и озвученного ценника.
Ну...вот меня покорили как раз "ценю как личность" - когда позвали туда, где неромантично, пиво и слэм, со словами "знаю что хочешь, но там одной опасно", при том что самому парню подобная музыка и времяпрепровождение не нравились...А в кафешках по-прежнему сидим с друзьями   потому что некурящие бары - редкость, а на улице с пивом - не всегда есть погода и настроение. Кстати да, вот букет - это универсальный жест, тут, кмк, любая должна понять.
Мля...что ж мне теперь думать о мужчине 30-ти лет, который зовет друга "пойдем в кофейню посидим, у них пироженки такие..", а потом они оттуда еще по пакету этих пирожных домой к женам приносят
, у нас даже с моим парнем, с которым я в отношениях, нет проблемы чтобы иной раз разделить счет или я все оплатила. Хотя в общем платит конечно больше он, как человек работающий и старший  Равно так же и мои друзья мужского пола - то раздельный счет, то кто-то один за всех платит, и периодически и мне не сложно купить на двух человек пива с закуской.  Так что на мой взгляд "пошли в кафе я плачу" - это не намек на отношения, это предложение пойти покормить того, у кого сейчас с деньгами не очень или кто приехал издалека на встречу голодный.
А я путаю близнецов. Да что там, даже погодки бывают весьма похожие.Даже тех, с которыми близко общаюсь - есть пара взрослых парней, так там они вроде как по поведению-характеру разные, но друг под друга легко закашивают и прикалываются над окружающими, так как и сами все отличительные фишки друг друга знают и копируют хорошо.
В часы пик на переходах стояние в очереди может доходить до 4-6 минут. Это не сильно лучше. Когда говорят вставать по обе стороны - надо вставать, когда нет - можно и только справа.А вообще да, мечта моя - второе кольцо...при том что я в Москве не живу, не работаю и не учусь - мотаться все равно приходится
, про яд, рассыпаемый порошком и действующий через дыхательные пути - старинная утка, один из городских мифов, который ни на чем не основан. Иначе бы дохли и владельцы тоже, или как минимум чувствовали себя ну очень хреново. Яд же, безвредный для человека, но действующий на собаку, невозможно в такой концентрации использовать.Однако у собак бывают проблемы, аллергии и отравления на некоторые реагенты, которыми зимой обрабатывают дороги. Так же им внезапно плохо от крысиного яда, используемого ЖКС на законных основаниях - но это опять же подбирательство уже идет.Сочувствую вашим знакомым, у которых погибли собаки. Но - важные вопросы тут есть.Причина гибели? Было ли вскрытие, токсикологическая экспертиза?
А, ну так это не то.У нас тоже так, но ты можешь спокойно пойти отучиться 5-й и пойти составить конкуренцию следующему потому в поступлении на бюджет магистратуры (я так и сделаю, му-ха-ха, особенно легко мне будет соревноваться с теми, кто с 4-го пойдет, так как стаж больше будет и работ, что у нас является льготой). Ну и 4 курса - это ж бакалавр, тоже уже официально законченное образование.А так - кроме того, что у вас в ВУЗе покупаются экзамены, особо проблем не вижу в этой ситуации. Хотя чтобы поступление в магистратуру регламентировалось еще и подобными льготами - не знаю, в наших стенах такого вроде нет..
, поступать на 5-й курс? Ему делают поблажки при обучении или есть какая-то льгота по сдаче экзаменов?Если есть льготы и блага, то почему бы ими не пользоваться, кроме тех случаев, когда это мешает другому - мне не понять.Тут проблема примерно такая же, как в соседней теме - задолбало-то по факту не наличие льгот или декретных выплат, а существование неадекватных, хамоватых и им подобных людей, готовых прикрыться бумажкой в любой ситуации и встать в позу "вы мне все должны", но проецируется гнев не на них, а на всю категорию, которой они прикрываются.
Вы не поверите...Хотя нет, нет, все-таки ГИБДД рушит мой образ непорочной и честной личности, в жизни не дававшей взяток..но блин, надо ж хоть смотреть, кому ты их даешь и бдить. Попытка сэкономить так к добру не приводит   ну, если не считать добром вылет несдавших из ВУЗа..Я вот теперь хочу ручку за 400$..ну или подешевле. Например, серебряную целиком...еще один повод пойти в преподы, но где ж таких студентов взять
В клетках сидят котята. Их раздают, бесплатно, честно предупреждая о том, что уже выявили, или успели\не успели что-то сделать. У меня так двое появилось, не совсем одновременно, один с чистенького помета, второй с клещастого. Они отделены от остальных зверей, как в карантине. Если сидит один помет и клетка одна - второй к нему не берут.Взрослых животных именно живущих в клетках не встречала - живут там на карантине\лечении и выпускаются в магазин, иногда находят хозяев. Но, понятное дело, всех зоомагазин собирать не будет - может и отказать, и не взять. Не захотели бы или увидели бы опасность заражения - полагаю, брать бы не стали. Так же магазин может этим вообще не заниматься - и это будет нормально.Тащить непроверенное животное к еде, больным и ослабленным людям - глупость, антисанитария и варварство ИМХО.Кстати, при ВУЗе котов нет, и бездомных собачек тоже не подкармливают - и хорошо.
Может, там Ландыши, СГ, КП, ГрОб и иже с ними? Или откровенный блатняк?  В конце концов, если где-то задержался один ненормальный продавец - вероятно, там осядут и другие, раз такая внутренняя политика  А покупать иногда лицензионки не так уж и плохо, я штук так 15-20 за все года купила   поддержать любимые группы. Потом плюнула и перешла окончательно на концерты и атрибутику, так как болванки не нужны и неудобны были.
Извините, вы серьезно?Нет, не относите животное туда, где по нему смогут примерно сказать, болен он или нет, провести глистогонку и обработку, имеют лекарства, оно же может быть заразное! Отнесите его туда, где много людей, которые котов только тискают и ничего о них не знают, чтобы спокойно устроить локальную эпидемию, а самого зверя уморить без лечения.Зоомагазин для котенка - неплохой выбор, так как ветклиники есть не везде(у нас они условно на промзонах, местами даже за чертой города) и не у каждой бабушки есть на них деньги, а там хоть как-то смогут решить, что делать - не брать\брать на лечение и пристройство\посоветовать что делать. Часто при зоомагазинах стоят в изолированном более-менее состоянии клетки с подкинутыми\сданными котятами, живут животные, как здоровые, так и калечные - в ближайшем ко мне Любимчике, например, кот с ампутированными ушами и хвостом, после обморожения. Был уличный, но прижился там в итоге.
Как же везет тем, кто не сталкивался с неадекватными продавцами, теми самыми которые "Вам это не понравится, возьмите вот это!" - кстати, вплоть до "Я вам это не продам" - такое тоже встречается, другое дело, что кто-то разворачивается и больше не приходит, а кто-то остается, забивая на это.Например, в самом хорошем книжном нашего города, куда я захожу иной раз себя побаловать приятным бумажным изданием, такие иной раз встречаются - но, к счастью, долго не задерживаются, максимум месяц-два. Да нет, что там, такие встречаются везде - в аптеках, в продуктовых, в вещевых и обувных... Да, возможно они хотят как лучше. Возможно, они боятся возвратов. Но они бесят одним своим существованием, даже если натыкаешься на них раз в пару месяцев.Они же не всегда знают, для чего берется тот или иной товар, да и их мнение не всегда важно.
, аналогично  И к своим уже как-то всех без разбора не потащишь, ценя их душевное спокойствие, здоровье, личное пространство и комфорт.А просто собирать и отдавать - это тоже, может, и неплохо, но лучше все-таки это делать в формате приюта, со всеми анализами, врачом, карантинными клетками и прочими полезностями. Таскать заразу домой к себе одной - ладно, но когда там живут другие...
Если нет возможности кормить кота нормальной едой - может, имеет смысл отдать его тем, кто сможет?В чем смысл мучить и калечить животное?С другой стороны, позицию "сам не ешь, зависимых от тебя покорми" я понимаю - хозяйка может сходить в гости, или нажеваться чего-нибудь на дегустациях, перехватить у знакомых в офисе - у питомцев же такой возможности нет.
Почему любое больное\увечное животное списывают на садистов?Ему могли покалечить лапу другие животные, могло прихлопнуть автоматической дверью или случайно захлопнувшейся рамой, наступить случайно - особенно если кинется под ноги. И в проволоке-пластике-банках животные, гуляющие сами по себе и шарящиеся по помойкам, могут застрять сами, без посторонней помощи, и надолго.Знакомые спасали котенка, которого обитавшая по соседству "добрая" бабка пустила в подъезд, и ему лапу разможило лифтовыми дверьми. И тоже как привезли в клинику, сразу охи очереди, что ж за садисты котенка избили...от тех же "стреляли в глаза\выдавили глаза" в адрес инфекционников, лишившихся глаз из-за болезни, уже совсем грустно..
И ходить с ними постоянно приклеенными?14 лет, скорее всего цикл еще нестабильный, и девочке повезло что у неё месячные безболезненные.
Бумажные книги - это ня, любовь и обожание  Переходить с них на электронку - все равно что с кофе сваренного самому на растворимый из пакетиков...тоже кофе, тоже пить можно, часто удобно, но не тот уже..
Кстати про математику и языки ни слова, а если по этим трем предметам все норм - могла поступить много куда, принимают же по сумме.У меня при попытке поступить на техническую специальность (для успокоения родителей, чтоб поняли, что дуб я в этом) физика была практически 3- где-то в переводе по баллам, но математика и русский оказались достаточными для зачисления чисто по сумме  А так - желаю автору найти пару интересных для себя областей и самообразовываться с самого начала по ним. Или же прочитать несколько школьных учебников\энциклопедий, если уж ей так грустно - по специальности все равно не нужно, а какие-то общие знания получит.
Вообще вот не кидайте сильно тяжелыми предметами, но что-то мне подсказывает, что эта мать наркомана пыталась таким образом каких-то поблажек себе выбить, давя на жалость. Типа "плохо\сын умер\снимите нагрузку\отпустите пораньше\простите ошибки.." и доматывалась с этим до занятого начальника, которому, собственно, надо чтоб работа была выполнена, а не чтоб все расползались, и вникать было некогда..
Да ну, у нас вот две преподавательницы (разные предметы и кафедры, пересекаются редко, ведут у очников\заочников, одновременно встретить сложно), вторая пришла только в этом году.Одинаковый рост, тип лица, прическа, примерный возраст, цвет волос (краска), оттенки макияжа, прямоугольные очки и даже некоторые вещи и костюмы одинаковые. Т.е. если присмотреться, то отличить не сложно вроде, но первые пару месяцев, когда я еще этого всего особо не знала, морозило просто - поздороваешься со знакомой преподавательницей, а через 10 метров выходит она же, но в том костюме, в котором была вчера..Щас вот они как-то стали делать так, что их различить легче, обе немного меняют стиль
А мне непонятно, с чего накинулись на младшую сестру парня.Может там ребенок 11-13 лет, вполне еще может стесняться, ничего зазорного в этом не вижу.Не у всех же месячные в 15-18 начинаются.
Но такие фотки есть на все смартфоны с камерами. Да даже на раскладушки с камерами были. Это не культ вещи, это культ себя, реально   к тому же по фото опознать айфон\фейк сложно, а местами и сделанные "под айфон" смартфоны в чехлах под них довольно похожи.Встречала фанатов от Нокии. Есть такие. И от Самсунга тоже, и от НТС.Больше меня порадовало как приезжал финн, работающий в Нокии, из инженеров...и с айфоном   не, Нокия у него тоже была, но все равно забавно.
, а еще лучше этими болезнями вообще не болеть, ни разу.Во-первых и у детей может быть все не так радостно - и осложнения, и проблемы, и смерть возможны, как и у взрослых.И детский "легкий" иммунитет после не тяжелой болезни лет через 10-20 вполне сходит на нет. Я болела ветрянкой 2 раза. Вот обычные люди не верят, а врачи - вполне, потому что один раз в год и с минимальными проявлениями, а второй раз - уже в подростковом возрасте и по-полной. Рассказывали про человека, который и в 5 переболел не легко, и потом еще и в 30 опять - уже со своими детьми.Не надо говорить спасибо тем, кто целенаправленно развозит болезни. Их бить и карать надо.
Кто к чему привык. Им наверное сложно будет строить отношения прежде всего потому, что каждый будет ждать от партнера того, к чему привык в своей семье, а тут такие противоположности. И если она не будет "сладкой", остальные члены его семьи могут обижаться, если к ней внезапно будут приматываться с требованием помощи и посадить себя на её шею её родственники - парень может не понять, в чем проблема, и подвязаться помогать\осуждать её за неоказание помощи по первой просьбе..
, ну пару раз за 4 года - это не много. Можно отнести к непредвиденным ситуациям.Просто у меня змеи нет, а черепаха столько голодает только в спячке, и ей подержать что-то живое несколько дней (до недели) не сложно. А мыши вонью меня не напрягают, только писком, увы - вот этого у них не отнять. Кошкам развлекуху опять же можно устроить - особенно если в клетке есть где спрятаться и грызун там выживет - и посмотреть, и погонять..
Хм..ну вот, уже наверное нельзя спокойно генератор в домик за городом вывезти, заказывать дрова\песок камазами или тушенку закупать ящиками для экономии и удобства, автономные колодцы копать и надежные заборы ставить, а то в паникеры запишут...а уж про жып или трактор вообще и говорить нечего..Хотя мне часто симпатичны выживальщики, но таки к ним еще не отношусь
Какой нафиг конец света, у меня еще даже нет дочерей и собаки!  И еще двух дипломов...не-не-не. Даже то, что он до сессии, не компенсирует.
Не знаю, мне кажется варварством и замораживать заживо, и кормить змею заморозкой.Мне черепаху-то заморозкой или кормом мертвым кормить не слишком приятно, пусть и приходится частенько, но она так радуется, когда я ей червей-пиявок-мелкой живой рыбы притащу, гоняние по ванне и счастье полное - жаль, только летом. Осенью и весной приходится так, но тут ей в радость добыть самой, сперев еду у кошаков - предпочтительней, чем то, что дадут целенаправленно ей. Все-таки хочешь держать дома живоеда - обеспечь и возможность жизни для корма. Мини-клетка и пачка корма не так уж и дороги, понадобятся не часто, но для таких вариантов подойдут хорошо, если надо пару-тройку дней выждать.
Да ну нафиг.Вот после недельного сидения дома на больничном выползла на улицу. В магазинах в районе нет куриных яиц и черного\белого хлеба обычного. Вообще никаких и никакого, ни дорогих, ни дешевых - но есть перепелиные, и всякие там геркулес-злаки-перья совы в панировке... Утверждают, что все будет завтра и просто сбои в поставке.И группы паникующих людей, при чем самых упоротых я видела именно дедков, которые закупают дорогой извращенный хлеб и эти самые перепелиные яйца, а так же то, в составе чего яйца есть - майонез, макароны буквально сумками и тележками...типа потом не будет или будет дороже.В общем, я не поняла, это локальный досрочный конец света такой или что вообще?Без яишницы грустно...и так три дня без неё...вот она, трагедия..
Не, нафиг-нафиг все такое.Взрослое отделение рулит - с благостными пенсионерами можно поболтать, можно поспать, хочешь - и полаиться найдется с кем..А вообще в этой ситуации подобной мягкой и нетаранной девушке можно было заявить, что это она заразная, и не хочет заражать детей еще и *диагноз*. Но это так, пост-мысли.
И эти же люди против льгот для инвалидов, так как те занимают места "реально умных людей, которые хотят эту специальность и будут по ней работать"...Грустно, вообще-то.Для продавца надо учиться на продавца. Это не менеджер, не маркетолог и не инженер, как ни странно. Можно за меньшее время получить образование в этой области. Другое дело что да, грамотные продавцы, разбирающиеся в своем товаре, умеющие обслужить клиента и приятные в общении - это классно, но редко встречается.
Нет бы парню вывести её как-нибудь на сцену и представить публике как музу, вдохновлявшую его последние N времени   не, конечно, могут и кислотой, но вдруг обойдется.А вообще, если так посмотреть, не покушаются на тех половинок звезд, которые и сами по себе яркие и неординарные, когда сразу отпадает банальное фанатское "что в ней\нем есть такого, чего нет у меня!!".
Да, будильник там был шикарный.И записки в красивом оформлении.
Уголовка снимается при доказательстве того, что это "несчастный случай\стечение обстоятельств" - не помню формулировку - и при отсутствии претензий со стороны пострадавшего (его семьи).Покататься малолеткам без прав, как ни странно, дают и мотоциклы, и авто - что с моей точки зрения в черте города как минимум жуть и ужас. Ладно если еще за городом на какой-нибудь пустой проселочной дороге, где никого не было и нет, и где не разгонишься физически из-за особенностей покрытия   ..
На перелом позвоночника сбивают даже велосипедами. Тут уж как не повезет. Ну и тяжесть перелома, конечно, тоже разная.Новенький мотоцикл...зимой...на повороте...зачем?
Ну а именно те электронные виртуальные 2 штуки, которые перевел отец, ушли на одежду? А вдруг мать половину из них потратила, закупая продукты, которые не дает ребенку, а например берет с собой на работу?!Ну смешно же, право слово.Вот так же и ваше "именно эти деньги должны быть потрачены на ребенка!" - от того, что будет потрачена другая бумажка, факт того, что мать тратит деньги на ребенка, не пропадет, даже если с части денег отца мать пойдет и сделает что-то себе, потому что другой налички сейчас на руках нет\такая купюра досталась из кошелька.
Допустим:Отец перечислил 2 тысячи матери на карточку, работодатель - 20 тысяч, как вы из этих 22 тысяч, потраченных на жизнь матери с ребенком, будете вычленять те, что на ребенка от отца, если допустим на продукты ушло 6 тысяч, еще 5 на коммуналку, 3 на вещи, 4 на кружки и репетиторов, еще 1-2 на карманные расходы и хочушки ребенка, остальное на прочие нужды? Или все что на хочушки - от папочки, а мама пусть платит за жилье, еду, одежду и все прочее необходимое?
Мизинец оттопыривали из-за наличия на нем длинного ногтя, мешающего сжать палец в кулак. Так что девушки с длинными ногтями по-прежнему могут делать это обоснованно  С удобным и логичным на 100% языком не знакома, извините. Так что насиловать современный смысла не вижу.
Зубрила. И не только этой.Преподаватель хорошая была, давала нормы и старого языка, объясняла, как он вообще и из чего развивался, как менялся - все интересней чем к тестам крестики задрачивать.
, предохраняться не пробовал? Знаешь, презервативы там, перевязка, не трахаться? Залеты случаются и без желания со стороны девушки, и не всегда они определяются на сроке, когда можно безопасно сделать аборт\вообще можно сделать аборт\вообще его делать бывает нельзя на любом сроке. После каждого совокупления заставлять партнершу жрать постинор - да лучше дрочи и не заморачивайся, гарантия 100%.
Вы не поверите, мне вообще за 10 лет в школе не выпало ни писать сочинение "как я провел лето", ни чертить древо. Его я для себя уже потом разузнавала, но жалею, что не занялась в возрасте 12-14 лет, когда живых родственников и времени было больше.Сочинения про выходные, правда, писать приходилось и в старшей школе, и, о ужас - в институте на английском и немецком, а самое страшное - рассказывать их перед всеми. Кошмар! Как можно! Личная жизнь, моральные травмы, и вообще может совесть не позволяет соврать и не указать, что после встречи с друзьями в ночь с субботы на воскресенье автор набухался и пошел гулять по улицам в костюме для Хэллоуина, а надо все озвучить!
Не на размере автора надо акцентироваться в этой истории.Я в условно противоположной ситуации - жирнота ростом 175. Реально жирнота   вот приходишь и спрашиваешь свой размер конкретной вещи, а тебе начинают "ну вот это может посмотрите" (на размер-два меньше, ага, я-то влезу может, а смысл тянуть?) или "ой, у нас вот такие симпатичные разлетайки\балахоны есть" когда за брюками или водолазкой приходишь..Блузка не сходится на груди - нет, надо предлагать носить её на майку или водолазку, ведь она так идет, и пофиг что она летняя или строгая офисная..Сказать сразу "вашего размера таких вещей нет\вообще нет" - язык отвалится? К чему тратить чужое время?*Mark&Spenсer кстати прекрасен
Вот кстати ЧЗХ?Есть объективно небольшое государство, и там люди понимают, что есть диалекты, местные правила и прочее, и официальный язык конечно в официальном общении быть должен, но в остальном за не то не побивают камнями.Вроде в Германии и Великобритании так же.Так какого требовать от объективно большой страны полного единообразия? Ясно что не должен быть олбанский, и что в обучении-документообороте-официальном общении-переписке должны действовать официальные принятые нормы, но разговорная-то речь она разная, как не крути.
Уй ты ж..Плохо это, , очень плохо. Нехорошая деструктивная деятельность для тешения своего самолюбия. Да, не каждый может помогать приюту. Не каждый может забрать собаку с улицы и заниматься ею, не каждый может пристроить.Но хотя бы не плодить, не прикармливать к жилым местам и не повышать вероятность насильственной смерти собаки из-за её привыкания и последующего неадекватного поведения-то можно?Лучше все-таки раз в неделю в приют приходить и час всех причесывать, принося пару банок консервов, чем ежедневно выносить миску помоев уличным.
Не знаю, я, конечно, околомосковие, часто бывающее в Москве, но не согласна с тем, что это повсеместно и у коренных именно.Мне это все вообще всегда по контексту казалось чем-то вроде аналога экспрессивной лексики - то есть люди знают, как говорить правильно, но специально в некоторых случаях говорят так. И я тоже, когда хочется сказать что-то типа "Да съ*****й уже!!" говорю "Да ехай уже!!"...
Это хорошо и правильно. Понимаешь что не можешь - не берись.
Ну благотворительный концерт\мероприятие тоже разные бывают и делаются по-разному. Организовывать можно и масштабное, и небольшое.Мы елки делали для дет.домов и "социальников" - малоимущих - многодетных - неполных ... с простенькими подарками (нашли спонсора), спектаклем и прочим - ничего, шло на ура. И не важно, что у кого-то этих елок и подарков масса - встречались дети, у которых наша была единственной, или максимум второй после школы\детсада. Для ветеранов и просто желающих делали концерты вне стандартной сетки "9 мая, 7 ноября", с посиделками, чаепитием, общением - приуроченные к Дню Музыки, и прочим таким датам. Не собирали больше 30-50 зрителей, но зато уютно и всем внимание можно уделить.Телевидение приятно тем, что если оно обещает приехать, денег выделяют и помещение более охотно, даже если не приедет.Понятно, что это вроде как и не совсем помощь - не реальная работа с проблемными и тяжелыми людьми, поиски, уборки и т.д. - но это тоже нужно. И особо ничего кроме желания и ответственности не требует., а почему больше не доезжала-то?
Может там кавычки пропущены или такой тонкий сарказм?
Вот как надо не любить соседей, чтобы отправлять домашних курить на лестницу? И тянет, и воняет, и проходить по ней неприятно, а кому-то и тяжело. Отравляет жизнь не только домашним, но и всем окружающим.
, может, имеет смысл завести фильтр для воды? И себе, и кошаку.
Конечно, а то не щетка, а одно расстройство. Лысеет, гнется, ерошится, и вообще не полезно это  Хм. Не, я зубную пасту и щетку новые покупаю практически одновременно. Просто не надо пастой гномиков кормить
А если человек в своей жизни только моноблоки видел, то что теперь?Знаю такого  курсы работы с пакетом Офиса за плечами на моноблоках и встречал ноуты да моноблоки. Очень удивлялась, увидев стационарник обычный с системным блоком отдельным
Бывают ситуации, когда на руках остаются нормальные лекарства, корма, не вскрытые, не просроченные. (Обычно они довольно печальны, но не суть.)Они не нужны. Они не испорчены. Они есть в списке того, что "нужно" - корма там обычно указываются включая марки, особенности и прочее, лекарства, понятное дело, тоже не абы какие - но их не берут.Вот это и удивляет.
В первом вы со мной согласны - благодарю.А где я сказала, что кошки переезжали с хозяевами?Если это считается, тогда 5 кошек  Иногда люди умеют обращаться с животными, но в рамках "нормального" поведения. А с экстремальными ситуациями еще справляться не учились ни в теории, ни на практике, и мне сложно их за это осуждать. Понятное дело что идеальный человек и грабителя догонит, и непрямой массаж сердца проведет, и плачущего младенца успокоит поняв и решив причину беспокойства, и внутренний сканер особенностей других существ имеет, но не существует
Пример как минимум трех кошек, спокойно отшедших от переезда в течении полусуток без каких-либо погромов, царапин и покусов, призывает меня обвинить вас во лжи, но я понимаю, что кошак на кошака не приходится, и ждать от них чего-то конкретного очень сложно.Я согласна с , что тут скорее всего встал вопрос о дальнейшем развитии отношений, совместном проживании и прочем, и парень сказал, что не хочет жить с кошками категорически. Это не противоречит тому, что он был не против, пока девушка жила отдельно и собирала котиков у себя, а ему они не мешали.
Искали тут знакомые пару месяцев назад заблудившуюся в лесу бабушку (за 80).Их в МЧС именно что послали сперва тем что "ну поднимите знакомых-односельчан и поищите пока, а там посмотрим". Я им давала контакты Полярной Звезды. К счастью, там все разрешилось благополучно до начала именно прочесывания местности, но ребята очень оперативно поднялись. Когда училась (у школы был профильный класс, ориентированный на МЧС), тоже говорили что добровольцы - наше все при таких территориях, типа никаких сотрудников не хватит, главное их грамотно инструктировать и обучать.Мне кажется, с чем-чем, а с ПСО у нас сейчас все относительно нормально - но там и готовят, и гоняют. А вообще подход "помогите материально и только в форме национальной или иностранной валюте" часто поражает. Даже когда например нужны те же корма и лекарства для животных, при чем списком, какие - все равно некоторые гнут когти и хотят налички, а там типа сами купят.
А мне с названиями блюд иностранными откровенно пофиг, кто как говорит, так как в разных местах встречаются разные написания и произношения, и биться за них с другими неохота. Кстати, я только из этой начавшейся год назад волны постов про "эспрессо" (мой браузер считает, что такого слова нет) узнала что в нем нет буквы К, потому что неоднократно встречала его в меню даже довольно солидных заведений и на кофейных автоматах именно как "экспрессо". И что, не верить глазам своим, или догадаться что там ошибка?
Ну по поводу DP еще во времена ДАМ я столкнулась с двумя странными течениями - восхвалением этой группы и её гноблением - по причине того, что она нравится ему. Мне не понять этого куда сильнее, если честно, чем популярности каких-либо конкретных групп.Хотя мне вообще сложно сравнивать хорошее\плохое либо наилучшее\не наилучшее в музыке* - она разная и для разного. И каждому свое.*все помнят, что речь о музыке? всякую хрень, пытающуюся ею называться, не приводить как аргумент против этого   хотя понимание хрени тоже у всех разное...
Ну попса же - ибо у всех на слуху эти группы.Все такие нестандартные, брутальные и тяжелые  С другой стороны, вдруг им реально нравится? Есть же универсальная музыка, где каждый найдет что-то свое. Если так задуматься, те же Deep Purple, Aerosmith, Rammstein, U2, Nirvana, AC/DC - хоть по одной-две песне, но их знают массы, независимо от конечного стиля. И при этом все это "не как все" для странных людей.
В зоомагазинах замороженные субпродукты бывают недорого - вымя, ливер, и иже с ними. Тоже можно и их готовить. Или просто запаривать, или с крупами\овощами - немного.
Где он в условиях квартиры её возьмет? (Хозяйка не в счет)
Ну тут следует учитывать то, что пустить его могут куда угодно - людей, умиляющихся животным, много, а на задворках оно не на привязи. Во-вторых, кто-то все равно будет с ним контачить, кормить, гладить - и хорошо если после этого будет дезинфекция себя. Конечно, всегда можно сказать, что кто тискал - сам виноват, но все равно не дело тащить лишнюю заразу. *По умолчанию люди - не думающие идиоты, ок? Они встречаются, никуда не денешься, приходится их учитывать.*
Вообще все подыхают, бессмертных котов как-то редко встречается.Но самый дешевый корм тоже не лучший выход. Все равно что человека кормить не просто бич-пакетами, а теми, что из Ашана за 3,50р. С другой стороны, кто бы говорил..Но хоть менять с дорогого на дешевый не стоит равно как и их мешать, лучше уж на натуралку переводить - дешевле выйдет, главное, посидеть и составить сбалансированное меню.
Кстати...в нерезиновой теперь строят церкви во дворах!Так вот зачем
Собак старше года-двух, проявивший "неразрешенную" агрессию к человеку, вроде как усыпляют, не? Или на волевое решение родни сил не хватает  , логика - собачку жалко, все её провоцируют, молодец территорию защищает, она же играется, что её, насиловать командами и в робота превращать?!, маленькие дети не виноваты, что глава семьи - идиот и *удак.Как бы автору дали его воспитывать, если там папа такой авторитет, что после первых шварканий псина не огребла так, чтоб запомнить навсегда и не была выучена так не делать?
Почему нельзя просто подарить этот же букет и конверт?Если так хочет - может спеть ей песню дома, а может дождаться другого концерта и спеть там, уже не к дню рождения, а просто так - если девушка любит подобное, ей будет приятно.*и вообще не смотря на то что попса и пафос, по-моему прикольно, плюс еще что заранее организовывал - это круто.*Если так хочет пламя - может попытаться поиграть с теми же бенгальскими или еще какими свечами во дворе и шнуром
Комнаты в Москве для этих целей 250 (у хозяев)-1000(отели-люкс) руб/час, со скидками за больший промежуток. И на час тоже сдают, не только на больший срок.Вы хотите сказать, нет 300 рублей (10$ каких-то всего!) ради того, чтобы посекситься? А предохраняются они на что? Или они бедные и им можно так?По поводу вопроса про деньги - ну так летом на фесты и палатку на отшиб, зимой на свободных квартирах, в гостиницах, чтоб не мешать никому. Каждый день при несовместном проживании все равно не выйдет.
Если бы была уверенность, что автор бы, имея личную жизнь, не гоняла бы соседку "в магазин" или "с кухни" - я б её вообще не осуждала, так как квартира общая, и думать надо не ей об этом, и это не её проблемы, что кому-то ахаться негде.
Комнаты и отели с почасовой оплатой в помощь, что еще можно сказать.Секс на кухне, где кроме вас питаются другие, реально может быть им неприятен из соображений брезгливости, но уж ванная комната либо своя кровать - проблемой вроде как и запретными зонами не являются, просто одна сволочь есть.С другой стороны, что мешает на денек забить на учебу\работу пока соседка на учебе?
Нет бы радоваться - раз хотят учить, значит, собираются регулярно давать. Плюс вероятно с поощрениями за старания - можно попросить что-нибудь, что хочется парню   как в сексе, так и в других сферах.
Ну раньше реально продавались "микстуры для красоты", "лекарство от худобы" на базе витаминов-жира-всякой хрени, с рекламой "Стань лучше\Раскрой свою красоту!", когда мода на тело была другой
Да вот только тут и жалуюсь. Не поверите, даже к общественному транспорту всего две претензии - отсутствие его ночью (принимается и спокойно компенсируется личным транспортом, ибо его нигде нет в должном объеме ночью) да курящие на платформах-остановках и водители. Цены, график и забитость меня не напрягают.Но вот это моя личная заморочка, связанная с объективными причинами. Когда-нибудь такого подъезда не будет - работа над этим идет, но пока это реальность, на которую можно бурчать и жаловаться.И да, черт возьми, КМП - то место, где я хочу упорно жаловаться, ругаться, биться одними и теми же аргументами и делать прочие не слишком правильные с точки зрения конструктивного диалога вещи, чтобы потом мирно и радостно контактировать с реалом  Удачи вам, и доброй ночи
То есть то, что все равно приходится находиться в прокуренных плохо вентилируемых подъездах - это нормально?Та квартира не просто так стала прошлой - реально дурацкая система, а переделывать съемную - удовольствие небольшое.Сейчас в квартиру запах проникает только при открытии дверей (да, телепортации из квартиры сквозь дверь пока нет). Но даже просто входить в квартиру с волосами и одеждой, несущей запах табака от прохода по подъезду, весьма неприятно, равно как и проходить через дым\ждать в дыму лифт (и тут же "ну не в лифте же!")
, боюсь, книги тогда снова начнут скуривать
А когда в этом подъезде надо ходить, выносить мусор, ждать лифт, спускаться по лестнице, а он еще и сделан так, что все этажи сквозные и пахнет сильнее и с одного этажа, и с других - с шикарными отверстиями в полах-потолках около неоткрывающихся окон, через которые идет "вентиляция" - это тоже ССЗБ? Курить в лифтах, у почтовых ящиков - оттуда в квартиры же не тянет, это значит нормально? (текущая квартира)Или когда вентиляция в квартире разведена так идиотски, что - тадам! - тоже связана с подъездами? (прошлая квартира)
"Ворчит", как я поняла из чужих объяснений, это негромкий заглубленный повторяющийся рык, при прикрытой, а не оскаленной пасти.
У меня средняя цена книги без картинок для души, соответствующая желаемому качеству, выходит рублей от 400, соответственно издание крупное, с иллюстрациями может доходить до 1500р, изредка еще дороже. Для побаловать себя - не так уж много, ну и акции, скидки, всякие прочие приятности, когда цены падают в 2-4 раза..Хотя есть и импульсивные покупки, но для них обычно идет что-то "на один раз", как раз таки условного качества, недорогое, а то и вообще по бросовой цене за помятую обложку - почему нет, потом она просто идет по рукам и не заморачиваешься хранением дома.А что-то удобно читать в электронке или просто не купишь и приходится. Крайности во всем плохи.
Ну так чтобы не платить алименты папе нужно доказать, что он их не платил\лишение прав на этом основании - полюбовно можно договориться, но не со всеми.А для этого надо на них подать, их трясти, и бегать танцевать с бумажками.А так - не платил, но где это указано? А нигде - значит, теперь пусть ребенок платит.Равно как и факт просто слинявшего судимого папашки ребенку не поможет устроиться на госслужбу - нужно его сперва на каком-то основании лишить прав.
Да, именно любительница. Для учебы-тех.литературы-поездок есть планшет, им вполне можно пользоваться со всеми этими плюсами. Так же можно читать с ноута, с компа и это не страшно.Но вот великий кайф от уютного кресла\лежбища, кошки, свежесвареного кофе или чая и бумажной книги хорошего качества, с белой бумагой, четким шрифтом, без опечаток и прочих бяк, иллюстрациями, шелестящими страничками - это с электронной книгой не достигается. Никак.  Одного этого мне хватает, чтобы продолжать покупать некоторые книги в печатном варианте. Да, не оптимально. Но мне так хочется.По поводу мебели под компьютеры - там есть интересные и удобные варианты, пусть и не всегда. Но никто же не заставляет покупать, если не нравится - щас даже купить отдельно несколько ножек и панель и сделать стол какой хочешь дешево, что уж говорить о выборе в магазинах или изготовлении на заказ. Кому-то полочка под клавиатуру, кому-то подставка под кофе, а кому домик для кота вместо полочек под диски
Мне кажется, между близкими друзьями 5-10к. в долг это нормально - и не такая большая сумма, чтобы не суметь вернуть, и не такая маленькая, чтобы забыть и отказаться отдавать.Вообще тут в темах про аборт говорили, что он + все восстановления-терапия и прочее потянет штук на 20 (тему не укажу, лень искать, своего опыта к счастью не имею) - может, девушке свободных денег не хватило, а с зарплаты бы отдала - это такое дело, где затягивать на неделю-две бессмысленно.
, ты думаешь для девушки просто найти штаны, которые бы и на бедрах сели, и в талии не были "запас на случай беременности двойней"?   Я лично уже не заморачиваюсь и подгибаю\отрезаю нафиг эти лишние 5-10см длины, если вдруг штаны сели.
, так хочется ж красивого, удобного, разного и на свой размер   нашла пару марок из тех, что в РФ шьют, но бывают они редко и своих магазинов не имеют., да, вообще зло. Модный цвет, модный фасон...бесит. Классика есть классика, да и разнообразие некое быть должно.
Где!? Где пятый размер?!А, собственно, спокойствие, мы уже нашли прекрасные комплекты 80G и 85G, но их всего два...нужно больше. А всякие там 80Е, которые хрен найдешь, уже не актуальны - и без них отмучились, впихиваясь в меньшее.Красивые по-моему В и С лифы
, нормальной одежды для толстушек тоже нема. В основном одежда сосредотачивается на 44-48, иногда добавляя 42 и 50. Что тоже особо ни о чем   тут только находить свои магазины и марки или да - таки тратиться на портных. Найти реально, но надо искать.Все эти "худей, и будут тебе нормальные шмотки", "поправься, и будут тебе нормальные шмотки", "в детский мир или на каблук 15 см с таким ростом под эти брючки", "ну и что вы хотите, конечно коротко, с таким-то ростом" - это просто хамство продавцов.
И это милое нямко еще находит тут у кого-то баттхёрт...Новое всегда так очаровательно  Я вижу в этом сюжет для мелодрамы или замороченного сериала."Вот пара богатых и влиятельных влюбленных, муж и жена, отчаявшиеся завести ребенка и жена ложится на ЭКО. При этом в клинику ложится молодая красивая бедная больная (на выбор) однофамилица или тезка на перевязку труб. Она не хочет детей\не может иметь их по жизненным обстоятельствам\из-за опасности рождения больных детей\из-за опасности беременности для её жизни.Их путают, и проводят им разные операции.Потом трали-вали-никто сперва не заметил-вскрылось через месяц-три, убитая горем и нежеланием иметь ребенка девушка идет на аборт, заработав на него на панели\совершив преступление, но за это время супруги, потерявшие последнюю надежду, выходят на нее, похищают прямо из клиники\КПЗ, запирают у себя дома и заставляют вынашивать своего ребенка, которого она ненавидит и который может её убить.Далее опять кровь-сопли-насилие-страдание-попытки суицида-ревность, варианты финала:1. Она рожает, остается как няня по-прежнему взаперти.2. Она рожает, и живут они милым тройничком, где все всех любят.3. Она рожает, но ребенок не выживает и её за это ...4. Она умирает при родах, ребенок остается жив, пара живет с ним счастливо, забыв про всю эту историю.5. Умирает и девушка и ребенок, пара безутешна.6. Девушка таки самовыпиливается\сбегает7. Девушка рожает и выдается ПО за преступление, которое совершила чтобы добыть денег на аборт, садится, пара счастливо растит ребенка, она откидывается и идет маньячить и мстить."Ну, как-то так - хреновый из меня сценарист
Не сметь трогать Смешариков!  *Возмущенный вопль от лица тех, кому от 7 до 85 и кто любит Смешариков. Старше поклонников не знаю, а младше считается нормальным и вообще ЦА.*
Это правда?!  Я поражена. Что дальше? Что еще можно сделать невероятно тупого и бессмысленного в правилах?
Да не, хуже всего если подвинут косячно и все равно залет будет возможен  Хотя в целом процедура для многих может быть оправдана. А риск есть всегда.
Ну так всегда есть исключения из рамок.В начальной школе и минус под корнем не получается, и отрицательных чисел нет, а только 0 - а потом уже образованные люди знают, что вот всегда так, а иногда и не так, и на 0 делить можно, смотря что и как за него взять
, ну вариант же очевиден - не трахаться и не дрочить там, где кто-то может дотянуться до спермы, не набухиваться в хлам там, где есть женщины фертильного возраста (+10 лет в каждую сторону на всякий случай) и т.д. - Украина, Китай, Тайланд, прочая ЮВА, Индия, Прибалтика...
Ну прежде всего различать "знает" и "понимает".Я еще застала рассказывающего о своем служебном, рабочем и военном прошлом прадедушку. Тогда многое было непонятно, а щас вспоминаешь и переосмысливаешь.
Ну гипотетические 1000 евро за проверку друга на гадливость - не такая большая сумма.Забей и больше с ним не общайся.
Хм...после травмы - психолог? Разве это его профиль?
Оборот "какая-то тварь" подсказывает, что автор момента смерти собаки не только не видел, но и подробностей\деталей не знает.Или тот, кто при этом присутствовал, не захотел рассказывать (было бы странно), или собака на самовыгуле(логичный финал, сочувствую автомобилисту, радуги псу, пулю и цианида хозяину).
У меня было много разных кошек.Одна, при том что белоснежная, была без подшерстка вообще, шерсть линяла минимально и не мешала. Другую погладь - и в воздухе облако шерсти, не важно, мокрая рука или сухая, а волосни было столько, что на снегу в пору спать.Так как кошки живут в квартирах безвылазно, период линьки у них затягивается - зимняя шерсть отрастает и сразу сходит. Все кошки наблюдались у ветеринаров, были здоровы, активны и счастливы, но вот шерсть в воздухе, тарелках, на полу, стульях, одежде, клавиатуре, внутри компов - для меня явление нормальное, разве что сообщающее, что надо включить воздухоочиститель, попылесосить, сделать уборку и чесать кошку не раз в сутки-двое, а два раза в сутки - но и это не панацея.
, сваливать надо было позавчера   Кстати, как музыка?
У моих кошек как декабрь-январь - начинается перхоть и шерсть лезть активней. Врач говорит, что нервное - фейерверки с петардами начинаются вокруг. Заметно четко, и после старого НГ уходит как и не было
Для частного дома вполне нормально и пускать собаку в дом - например, на первый этаж. Где у нее есть коврик, диванчик, игрушки и миски - опционально - но где она умеет себя вести, а не устраивает кавардак. Но при этом может свободно бегать по участку и имеет там будку.
Мне доводилось.От  вида питомца вообще не зависит.И если собачье дерьмо везде - это не отходы жизнедеятельности, рассматривающиеся как само собой разумеющееся, то тогда не знаю. Вообще эта история как раз подтверждение того, что в семье все должны хотеть жить с питомцем - кто-то один его заводить по своей хотелке не может. Пока мой отец был против котят - не хотел шерсть, ор, когти и все остальное - в доме их не было и даже вопрос не ставился, хотя нам с мамой и хотелось котейку. Но потом однажды сказал что если мы хотим и есть на примете что-то чистое и здоровое - он не против. И всех последующих уже любит, тискает, спит в обнимку и пускает на клавиатуру..На мой взгляд так куда лучше, чем если б ему приходилось терпеть левое существо, причиняющее неудобства, ради прихоти другого члена семьи.
, даже дворовые собаки бывают добрыми и воспитанными. Если у собаки теплая будка, полная миска хорошей еды, густая шерсть и достаточно внимания, любви и воспитания - с чего ей быть злой?
Столько, сколько всего списывали или не получили образования, вестимо.
С другой стороны, надо понимать, что именно практическую и коммерческую пользу прям как есть может принести далеко не каждое полезное и настоящее научное исследование - оно может касаться чего-то более абстрактного, а потом на его базе (и на базе десятков других таких же) появятся именно прикладные практические применения, которые окупят себя и все прошлое.
Протестую. Из истории следует, что автор ноет и страдает, а про старания ни слова!И да, согласна что "стройная" - это не к весу определение, а скорее к статности, выправке и гармоничности.
Они считают, что вы залетите? Или что от встречи с мальчиками будет гормональный всплеск и резкое изменение?
как бережно с г***ом не обращайся, в конфетку не превратится. Никак.И если в обуви преют ноги и за пару недель летит форма - это очень плохая обувь, которая даже если её поставить на полочку и протирать периодически от пыли сама по себе поедет и испортится. С плохой тканью то же - как не носи, а если не держится даже после бережной стирки - фигня это, никакая аккуратность не спасет.
Когда курсы старшие, а преподаватель ведет несколько предметов - на 5 идет название предмета, а вот ФИО - это троечка. Обидно, особенно если учесть что названия хитровыверченные такие, что даже аббревиатуры на 5-9 букв..А так - ну ляпнул, ну с кем не бывает. Не думаю, что за такое в итоге отчислят
Тыкать в нос вонючими сапогами, мозолями, раздражениями кожи на плохую ткань и подсчитанными затратами на плохие вещи в соотношении с хорошими.Можно еще графиками роста подростков - на сколько там в этом возрасте вырасти можно. Измерения себя, размеры одежды и обуви за последнее время.
Именно канонов я таких не встречала, но католик один мне доказывал (христианство же), что могут жениться две пары одновременно - дочь с сыном и отец с матерью - но если кто-то первый успел, то типа все, нельзя. Ну все равно как нельзя например крестным с крестниками жениться - даже если не кровные и разница в возрасте не большая, а все равно инцест.
А когда улица расположена так, что из окон можно докинуть предметы (газончик небольшой, метров 5, тротуар еще 3 - или дома где первые этажи-магазины с подходами) - тоже вообще-вообще не ходить? На моей памяти кидалась по прохожим термосами и горшками с цветами - шизанутая бабка с 9-го (!) этажа. Далеко кидала, туда где само не упадет. Тут шарики с водой - невинные шалости.Неожиданно, непредсказуемо, опасно.Один взрослый на пригляд - неплохо, но дети и разбежаться могут. Тут же как - достаточно минуты, чтобы пропасть из вида, и трех-пяти, чтобы за это время куда-нибудь влезть и убиться\покалечиться. А где-то и одной минуты на все хватит.И сколько не приглядывай - все равно если случается жесть, то после всего себя изгрызешь, найдешь все ошибки, которые могли к этому привести, и мелкие и крупные и даже не ошибки. Вот как пример - школьницу потеряли. Нашли тело вообще за городом - как там оказалась, если её проводили до остановки друзья, она отзвонилась маме контрольным звонком что все, едет домой, надо было проехать на прямом автобусе и выйти у дома - неизвестно. Полагаю, её родители сейчас грызут себя за недосмотр и за то, что отказались забирать 13-летку после доп. кружков в школе в 6 вечера на машине и везти домой, выдав проездной и послав на ОТ. Автор бы себя винил в любом случае. Да, он не прав. Да, он не уследил. Да, мог предотвратить какими-то действиями. Но не сделал и предсказать всего не смог.
И где такие долбанутые водятся..Почему мне то, что я вешу в 2 раза больше окружающих девушек не мешает по жизни, ни в быту, ни в отношениях?  С другой стороны, до 14 лет вес - вина не человека, а родителей. Далее уже как-то постепенно в его сторону.
Понимаю)Мне иногда тоже хочется, но я шифруюсь   да и масштаб еще не тот, все и так знают, кто с кем  А цветы надо брать на оптовушке - сразу на один 0 минимум цена ниже будет   но я срезанные цветы не признаю вообще, а раскатать губу на хорошие искусственные из того же черного или красного бархата - не прокатит
LOLшто, простите?Массово в ящик, в несколько слоев, и газенваген. Еще есть дешевая инъекция - которая парализует, так что собачка вроде засыпает и умирает от остановки сердца и дыхания, но без обезболивания.Отстрел уличных, которых не получилось быстро поймать, не запрещен.Хотя есть частные приюты и гуманные организации, которые да, усыпляют мягко и с обезболивающим\снотворным.Но таки это вопрос не данной темы, его надо рассматривать в псиносраче.Тут вопрос - что делать и куда жаловаться если родители тупые *удаки, а ликвидировать тупую невоспитанную псину своими силами никак.
Не обязательно не уметь плавать, чтобы умереть при падении с моста в реку.Можно отключиться, расшибиться о воду или дно, попасть в течение, упасть и зацепиться за что-то - вариантов масса. И то, что это видел бы взрослый умеющий плавать человек - не факт что смог бы доплыть, найти, вытащить и откачать.
Тоже лезли вторым рядом, тоже пластинки были.Но я хочу ставить брекеты - нижний ряд начал ползти из-за мудрых, которые удалять надо - лезут не туда, я замечаю - там где три года назад было идеально, теперь зуб за зуб зашел немного, а дальше что? Я пошла задалбывать своего стоматолога, он мне озвучил цену от 160к. до 300к. в зависимости от метода вправления. При этом сказал, что я должна понимать, что ничего серьезного и опасного нет, это мелочь и её конечно по-хорошему исправлять надо, но не обязательно. Осталось найти "лишних" денег - и вперед
Алевтина сейчас имя, набирающее популярность, на мой взгляд.Может с того оно свекрови и пригрезилось. Но ИМХО - хочешь называть - заводи себе еще детей, а не чужих вот так.
Тут пока только этап осознания.Осознания того, что ей всего 33, и что это неправильно.Уже неплохо - после него, возможно, начнутся поползновения что-то изменить.
, у ребенка дурные родители, которые себе собаку завели и не воспитывают.Ребенку что в этой ситуации делать?
Повесилась бы на веревочке, пока он спит.Мне реально автора жаль, а обвинить не в чем особо. Алкоголя неизвестно сколько было, да и дети уже довольно взрослые - упасть с моста и утонуть люди могут и в 10, и в 18, и в 40 - не наследишься. Запрещать отходить от костра детям что ли?
То, что через 2 месяца после знакомства еще не было в планах секса ( кто как себе это представляет - "планы на секс"? Я лично как "вот тогда-то вечерком, мы с ним\ней.."   ) не означает, что там совсем платоническая любовь. Может, спермотоксикоз не давит и медленное развитие отношений.
Вы реально этого хотите?
А я все еще не могу простить "Призраку Оперы" Кристину Даэ - голубоглазую скандинавскую блондинку  В общем, я за соответствие до последних мелочей - есть же и грим, и парики, и линзы, и вообще в мире реально выбрать из объема артистов и актеров того, кто будет соответствовать, обладая должным талантом.
, вас никогда не забирали с прогулки? У нас наоборот практически всех забирали с улицы в 5-6 вечера - если не совсем холод или дождь, и если забирали из комнаты группы - то до прогулки, а воспитатели гуляли "до последнего сданного ребенка" - один раз так со мной почти до 8, так как оба родителя решили, что заберет кто-то другой   и забыли меня там.
Правда, там история кончалась просьбой пристрелить врачей.С чего все начали ходить по больницам - мне не ясно. Чему грустить после такого диагноза - тоже.
Такое лечится иногда годами, а то и всю жизнь.Реально, лучше все-таки замазывать.
"Покажи сиськи" - это сейчас массовый мем, и то его знают далеко не все пользователи интернета.В 12 лет, плюс еще и 3 года назад, верить в анонимность, розовых пони и прочее - нормально, не все в этом возрасте дозрели на войну уходить, семьи содержать и за свои действия отвечать.
Главная причина любой травли - отсутствие защитников и реальной возможности защиты у объекта - как физической, так и моральной.Все кто "ой, меня пытались но я справился" - это не отсутствие. А предлоги - дело вторичное. Можно загнобить даже за порвавшийся шнурок или единичный провал на каком-то предмете, было бы желание.
И где была вся эта группа поддержки ранее..Сейчас это уже, ИМХО, какое-то позерство и попытки себя внутренне обелить, мол, я не такой, да я бы никогда, конечно так нельзя..
, встречаться со столь упоротыми личностями, что за кольцо душу вытрясут - фу такой быть. Переезжать из-за этого - тем более. Мне не понять.Я просто как-то спокойней к этому отношусь - вещи отдельно, память и отношения отдельно. Никакого "ах этот браслет память о море восьмого года" или "эту ручку подарила мне Маринка, которая потом сволочь меня подставила" у меня нет вообще. Вот ручка, она удобная. Вот браслет, он красивый и идет. Если я дарю что-то - это навсегда, я понимаю, что отдаю это человеку безвозвратно и безвозмездно. И в случае, если отношения прерываются - идти и трясти подарки обратно мне и в голову не придет. Сама подарила. Нет денег\возможности\желания - не дари. Все просто.
Можете записывать меня в меркантильные и т.д., но я в принципе не понимаю, зачем возвращать подарки. Не брать и отказаться - легко. Но отдавать..И не важно, от парня подарок, от родственника, от подруги - если отношения испортились, то как это влияет на факт дарения в прошлом? Какие тут моральные принципы?Другое дело, что принимать в подарок дорогую вещь (записывая на себя), взятую в кредит - я бы не стала. Но отдавать принятое - тоже.
У нас в саду детей забирали с прогулки без всяких вещей - или же родитель шел, забирал пакет с вещами, затем хватал своего ребенка, говорил воспитательнице "мы ушли" и уходил.Т.е. обычно родители брали детей, а не воспитатели их звали. И я не идеализирую детей, я просто реально встречала тех, кто с кем угодно куда угодно пойдет без всяких вяков. Такое есть.
Мне эта ситуация не кажется невозможной.Закутанного ребенка мог даже воспитатель перепутать, а еще есть тихие спокойные  дети, которые спокойно поедут\пойдут с чужими взрослыми. Если там возраст 2-3 года - верю.
Плохой крестик вполне может шкурку жечь.Равно как и шкурка может быть чувствительной.Но перед религиозными людьми это лучше не афишировать, а то еще скрутят, поведут изгонять бесов и  утопят в святой воде во имя твоего же блага...
Все-таки не соглашусь.Автомобилисты по городу на 200 - это большая редкость, по городу ИМХО превышения редко идут выше 100, так как этого там за глаза, плюс еще пробки-повороты-светофоры. А мотоциклисты гоняют только так, поворотники - не, не слышал, соблюдать рядность - тоже нет, надо же по разделительной и между полосами гнать. И (это уже наезд на совсем плоские машинки и низкие байки) из высокой машины может быть просто не видно что-то, ползущее по асфальту. Как это не печально.
Психолог и курсы, психолог и курсы...Мне кажется, что психолог нужен, когда проблем нет еще, или они именно небольшие. А когда что-то серьезное - может, все-таки уже к врачу надо? Они не все монстры, равно как и психологи не все мастера своего дела с ангельскими крыльями..
Т.е. приземленные варианты поправился\отекла рука не рассматриваются?
Там в её районе вполне могло вылупиться несколько слоупоков из разряда "родители отдают детей к лошадкам, купили книжечку\скачали фильм" или подобное, которым эти ужасы когда-то впитались в подкорку ложномозглия. Или просто волна пошла - достаточно одного идиота и одной вирусной идеи в группе общающихся между собой новичков\местных жителей, чтобы они успели задолбать.Так что автор может не быть слоупоком, а вот окружающие..
Автор, ты знаешь выход. Их на первый взгляд много, но итог один.На этом сайте неоднократно давались рекомендации.Сделай мир лучше.
Не факт. Про объемы и калорийность потребляемой пищи там ничего не сказано  Скоромное вычитается, совсем голодные дни тоже - и остается довольно терпимый рацион.
Не всегда. Оно уменьшает последствия, но не ликвидирует их.Сотрясение мозга - это не обязательно ушиб, достаточно (особенно в случае хлипких детей) сильной резкой встряски или дерга.Вполне возможно, что ребенок был в кресле - сейчас это массово и обязательно - и что оно его спасло. Всего лишь сотрясение и заикание после аварии - это не много. И люди, имеющие желание пользоваться транспортом, обязаны считаться с желаниями общества о повсеместном соблюдении ПДД. И да, адского пламени им можно пожелать даже при жизни - или в момент смерти...
Какой смысл искать бомжа, надо ближайшие скупки и ломбарды шерстить - и то больше пользы будет, если реально хочет кольцо вернуть.
Детей жаль  потому, что они не виноваты в том, что с ними происходит.Т.е. они, как существа зависимые, не сами своей дурью и идиотскими поступками (не считая случаи недосмотра) загоняют себя в проблемы. Если дееспособный сознательный персонаж выйдет в окно просто потому, что захотелось - он идиот. Если это сумеет сделать ребенок до 4-5 лет - это недосмотр других идиотов. Равно как если человек сам себя неправильно кормит-едет по дороге с нарушениями-одевается не по погоде - он виноват. Он и расплачивается своим здоровьем. Ребенок же не виноват, но он расплачивается за чужие действия...Ну это как умершую на цепи привязанную собаку жальче, чем упившегося умершего хозяина её..
, в те мохнатые годы было "не менее X и не более Y" слов. И вообще как-то не особо...
Ну свое ИМХО про "хочешь помочь - в приютах всегда нужны деньги и руки, это будет разумней и эффективней" я тут щас заводить не буду, ок?
Да ладно, нам вообще объем сочинения неправильно сказали (и в день экзамена тоже), в итоге практически у всех был перебор по объему..Обидно, но что сделаешь.
Ходят слухи, что люди, добывшие много И, потом иногда им делятся бесплатно...Но в аптеке бы не дали, это точно.
IRL я вирт и отношения не играю - даже на хороших ролевых ^^А в остальном - главное - гармония. Не нравится твоей половинке, что ты уже N часов сидишь играешь, а на него\нее ноль внимания - ну так извинись перед соигроками, все поймут, и займи свою половинку на полчаса-час-два...как пойдет. А далее и те довольны, и тебе хорошо, и к партии возвращаешься с новыми силами   что отыграл вирта - если вдруг половинке почитать захочется - ну поделись, может, IRL оно с любимым человеком еще круче будет, если ему захочется...как-то так.
Все так хают перфораторы и дрели.А ведь кухонные комбайны, стиральные машины, ряд другой бытовой техники шумит регулярно, часто, жутко и не делая скидок на ночь-день-тихий час. Сколько народа гоняет стиралки ночью - и не у всех они бесшумные, не переходящие в режим прыгающего отбойного молотка на отжиме...соковыжималки утром - тоже яркая вещь бывает..
А у нас по русскому-математике класс поделили пополам. И пока одна половина на одном уроке, вторая на другом была, потом менялись. Просто одну половину по обоим предметам готовили на отлично и поступление, а вторую - на 3, чтоб только сдать. И хоть желание школьника учитывалось, все равно по оценкам и отношению разделение было. Не тянул раньше - и щас уже не возьмут, все.По остальным предметам подготовки не было вообще, но тогда их и сдать можно было в обычном варианте.К тестам нельзя готовиться по обычным учебникам школьным - они дают разную информацию. Главное при подготовке к тесту - точно знать, какой ответ там считается за правильный, даже если сам с этим не согласен.
Полагаю, это ничем не отличалось бы от ситуации "выгнали мать-одиночку с высокооплачиваемой работы"\"умер муж - основной добытчик в семье" - т.е. предпосылок взять и прям щас умереть у родителей нет, а оно случается со всеми и в любом возрасте, не глядя на наличие детей и мозгов.
, можно иметь плохой вид по причине временного плохого самочувствия, как у автора же, что порождает 2 проблемы:1. Когда тебе плохо - тебе обычно немного не до того, как ты выглядишь, а красотой движений, статью и грацией не возьмешь, потому что на это ни сил, ни возможности;2. Это новая ситуация, а сразу научиться замазывать полную рожу прыщей, огромные синяки под глазами, общую убитость\отечность - особенно если она то есть, то нет - может не получиться, даже если есть желание это сделать.НУ а в этой ситуации еще и хамство - это совсем неприятно.
Ну вы бы не стали. Я бы тоже.А тут - родители поддержали, были против аборта, судя по фотографиям и комментариям, о внуках очень заботятся.Родители не вечные - но за то время, которое они могли содержать и помогать, девица могла успеть получить образование, стаж, выйти на тот уровень зарплаты, на котором может содержать детей - было бы желание. А там подхватить эстафету из рук своих родителей, и уже содержать всю семью сама.Если эту семью все устраивало - не вижу трагедии в самом факте, равно как и причин осуждать именно за наличие детей. Осуждаю за отношение к себе, к ним, и за их активную эксплуатацию - это они подобными заявлениями делают трагедию из этого. Как будто, не будь детей, девушке в 17 лет потерять ногу было бы радостней и приятней, сама бы отросла..
Вот у автора проблемы..А у меня ВУЗ, который нагрузкой объективно бьет ВУЗ из приведенного тут рейтинга по моей специальности, но контингент учащихся - те немногие, что знал, что тут круче, хотя мог пройти и в тот ВУЗ, и толпа просто по принципу "ехать близко", "от армии косить", "конкурс небольшой".. (да, я где-то в этой толпе)И ориентация в преподавании волей-неволей сползает на средний уровень - всех не погонишь, а учить чему-то надо. Как один классный препод, преподающий и у нас, и в том топовом ВУЗе, ругался что "уже и тут так же приходится на пальцах по три раза объяснять, как и там"   то есть деградация - она везде. Пахайте сами, найдите себе научного руководителя или куратора, который захочет с вами работать, найдите интересующую вас тему или направление, и вперед - саморазвиваться или двигать науку, прогуливать занятия по всяким конференциям-семинарам-выставкам..
, про второго ребенка как-то было сказано "желанный и запланированный".Нет, вот честно, совсем трагедии в том, что девушка рожает рано, я не вижу. Если есть кто-то, кто готов ребенка обеспечивать, ему уделяется достаточно времени, и его не будут ненавидеть с девизом "жизнь сломал и молодость сгубил" - так пусть рожают, организм готов если. В этой истории меня больше бесит именно "катались и так же кататься будем", "все было нормально, просто не повезло, но так можно было где угодно попасть" и постоянный акцент на том, что девушка - мать-одиночка с двумя детьми, и как же ей такой бедной не помочь. У нее проблема в том, что ноги нет - ну так надо об этом говорить, что "молодая девушка, совершила ошибку, но если сейчас потратиться и заняться - работать сможет, жизнь устроить, жалко, помочь бы" - а не о том, что "помогите на протез матери-одиночке с двумя детьми она героиня страдает как вы не понимаете вам детишек не жалко у них же мать нормальная должна быть!!1111".
Оригинал:Tom Marvolo RiddleI am Lord Voldemort
Прежде всего она вынесла на публику, что не может их содержать. Это уже немалое обстоятельство, которым должны заинтересоваться компетентные органы и взять семью на заметку. Решать, забирать детей или нет, могут только они - что бы люди не говорили. А люди просто могут внимание этих органов привлечь, если сочтут нужным - и я их осуждать не буду, так как если там все хорошо - то и не случится ничего страшного.
Как только люди начинают безвозвратно просить денег просто так - они выносят себя, свои внутрисемейные дела и интересы на общее обозрение и обсуждение. И это перестает быть внутрисемейным делом, внезапно. Люди должны оценить, решить, стоит ли давать деньги, иметь возможность контролировать их расход - а, следовательно, в определенной степени и жизненный уклад берущих.
, а что неясного в словах "преломление света"? И про длину волны, и про гамму, и про еще очень многое можно рассказать, объяснив термин простым языком, но не избегая сложных слов и понятий, а поясняя их - и словарный запас повысится, и можно еще что-то параллельно объяснить. По поводу детскости - некоторые дети и по взрослым энциклопедиям залипают, только так. Если не перебивать интерес, а поощрять.Можно объяснять и сказочками, но можно в духе "не суй пальцы в розетку, там баба яга заколдовала", а можно сказочками - но с научной точки зрения. Те же "Лекции профессора Чайникова" - вроде совсем детская книга, на 5-7 лет, а в школе её на физике рекомендовали тем, у кого совсем тупняк.
А я однажды увидела в Маше великий смысл!Моя двоюродная мелкая сестра (на момент старта мультика 5 лет) жалела мишку, и прекращала очень многое капризное-нехорошее делать, глядя на Машу и последствия. По серии с телефоном - что нельзя слишком часто задалбывать, по конфетам - что не стоит съедать все, надо и другим оставить, про спячку - пришла к выводу что мешать папе спать нехорошо..*да, я не оказываю влияния на воспитание двоюродных, этим занимаются их родители, и вопрос, почему они не смогли это пресечь ранее, не ко мне   *Смешарики шикарны, Лунтик милый и добрый. Вот Белка и Стрелка - что-то жесткое, не могу смотреть, но их вроде и нет особо.
Ничего ужасного в этом не вижу - ко мне относились.И была шикарная энциклопедия, сказочная и очень детским языком написанная, с мирными милыми картинками без мяса и пошлости, которая рассказывала и про эволюцию, и про устройство организма, и про появление детей - и при этом там и мифы упоминались, разных религий, вскользь. Не помню только, с 3 или с 4 лет она появилась. К 6 годам был известен не только Дарвин с мутацией и эволюцией, вообще это возраст когда нормально в 1-й класс идти, иметь свое представление о мире и возможность получать реальные знания.И "радуга - это преломление солнечного света, но многие верят, что ... может, так оно и есть\интересно", и прочая, прочая, прочая.И в 3-5 лет прекрасно понимаешь, что что-то делать нельзя, окружающим бывает больно, неприятно, не лезь.. а не как сейчас нас во многих темах пытаются убедить, что это еще возраст тупой личинки.
Иногда при определенном стечении обстоятельств сломавшийся принтер - это повод вылететь из ВУЗа, не успеть сдать заявку на конкурс, не оформить нужные документы, не сделать какой-то запланированный подарок... но в мировом масштабе обычно фигня.Вообще главная проблема авторов КМП - это возникновение в жизни ситуации, когда жить не хочется. И причина тут не важна особо, на мой взгляд - само это состояние хреново и может появиться на ровном месте абсолютно, а уже человек сам подведет под это объяснение и попытается найти причину, так уж он устроен. И просто взять себя в руки и пойти решать проблемы, даже если там все сведется к одному движению или простому действию в таком состоянии очень тяжело, и чужие слова и проблемы не смотивируют и не пнут.А в данном случае автор реально неформат - она жить хочет. У нее огромные проблемы, да, но она это состояние не словила. Оно и к лучшему - может, придаст сил, еще поборется за свое место под солнцем, онкология даже с такими прогнозами иногда дает еще несколько лет жизни - всякое бывает..
*адская реклама*лингвалео в помощь! У меня на него подсаживаются..   оно ж почти соцсеть с элементами онлайн-игры.. и функции телека за счет роликов выполняет.
Если автор не отдала вещи и игрушки знакомым с детьми, в том числе и сестре, до этого - значит, она не хотела их отдавать этим людям, либо они еще используются её дочерью, или она планировала еще детей - не важно, что именно, но будь у неё желание, чтобы двоюродная сестра ими пользовалась - она бы их и так отдала, все-таки сложно не знать, что там есть дети.Так как автор этого не сделала - я делаю вывод, что бабушка не права на всю башку, двоюродная сестра - на полбашки (неизвестно, кто там выступил инициатором)., ваше право, конечно - но все-таки это называется "солгала" без всяких кавычек, равно как и присвоение чужого имущества. И да, брать вещи без согласия прямого владельца - это не всегда доказуемо, но всегда мерзко. Не знаю, что там за семья, и просто ли так и за что сидит муж, но с такими заявами сестра от него недалеко ушла. И да, в такой ситуации агрессивный настрой вполне можно понять.
Нам разрешали выбирать тему сочинения иногда (в пределах произведения), и тогда кому интересно было - выеживался как мог *вспоминая себя*, и сочинения, бывало, в такие крупные работы перерастали..Автору - да, задавать писать сочинения не на дом, если хочет.
Мою подругу (со школы дружили) к плите не пускали под страхом часового скандала. Я была на 2 года младше, но доходило до абсурда - зная, что я зависаю у нее, её мама разрешала мне готовить нам обоим еду (рыбу потушить-макарошек, сосисок или пельмешек сварить-салат нарубить), но строго требовала дочу к плите не пускать. Я пускала, мне не жалко - я не супер повар, а уж в 12 лет - тем более.. но шифровались где-то до её 16, потом она уже стала сама готовить и бороться с подобным подходом.
Пустой холодильник бывает, равно как и отсутствие любых запасов, и не потому, что их не было - так что в это я верю, но это не указано.
На 500р. пока еще вполне можно купить круп-яиц-молока-муки-хлеба и прожить неделю даже с ребенком.
ИМХО даже в белом свадебном платье, входящем в традиционные рамки, с фатой и розовой помадой можно выглядеть вполне готично. Просто общаться надо было.
А еще презики используются не только для этого самого, да.Но все равно основная мысль будет только одного направления.
Ну автору надо продержаться 6 дней, из которых 4 она проведет на работе, а ребенок в детсаду, где детей все-таки кормят.Так что нужно ей не так уж и много денег, 500-1000 вполне спасут, если не надо ничего платить-лекарств-срочных трат.
Может, эта работа с перспективами, а замена пойдет на понижение доходов в общем?Может, это разовая ситуация, когда деньги ушли на непредвиденные расходы?А украшения есть далеко не у всех, пусть и вариант. Можно еще распродажу каких-то вещей через инет устроить, если совсем срочно..
Интересно, как там с алиментами...Впрочем, тоже не панацея.
Вариант "жить на два дома" тоже неплох, наверное, если возможен.
Видела исполнение отрывков из Ромео и Джульетты в качестве заданий в театральной студии для 13-летней девочки и 16-летнего парня - очень мило получилось.В любом случае - не возраст, так типаж юной наивной невинной девочки можно соблюсти же, не все ж должно решаться по принципу наличия заслуг и сисек   и да, национальность - она все-таки, если указана, соблюдаться должна хотя бы в пределах "ну вроде похоже".
Эх..Именно давки в метро, неадекватные толпы, лезущее куда попало вечно торопящееся хамло  - места, где я радуюсь, что явлюсь теткой за центнер, и часто довольно быдловатого вида   даже наличие природной вежливости ничуть не мешает разгонять толпу грозным видом   нет же таблички, что я совершенно не хочу никого бить в морды и прочие места.
, а как тогда из поезда выходить? Сквозь людей - автор и попыталась. Вошедшие не растворятся и в центр вагона не телепортируются, а оттеснят находящихся в вагоне от входов - посему должны сперва дать людям выйти, и если не дают, а прут внутрь - ну что ж, даже если это пожилой человек, которого жизнь правилам не научила, или ребенок, которого пихает мамашка - но выйти-то надо.Мне-то это не сложно - народ уходит вбок как только понимает, что я не заторможу, а посему я не иду напролом именно силой практически никогда, и даже тогда стараюсь лавировать, не задевая - а вот мелким и хлипким на вид дорогу могут и не уступить, а наоборот прессануть - так что теперь, до конечной ехать?
Это АВТОРА из поезда не выпускали, на минуточку.В такой ситуации довольно сложно спокойно отойти и подождать немного, чтоб не мешать другим.И дедок хоть и боек, но не прав. Зато уехал.А автору надо лучше одеваться и держать оборону.
Не знаю, в неделю пребывания в Германии за меня парни и мужчины иногда платили, но на уровне "а сейчас на всех девчонок коктейлей закажет Йенс!"(на вечеринке)  , "хочешь кофе\мороженое?" (при выходе из аудитории, общаясь уже конкретно с каким-то человеком), так что я особого жмотства не заметила   не бейте мой розовый мирок тоже. P.S. Не, однажды я немецкого парня с другой девушкой затащила в макдак, ибо я хотела есть (считай, я пригласила), а он за нас обеих заплатил   а кроме макдака ничего не работало, он зараза один такой круглосуточный был.
Моя родня, очень ярко "русская" по мнению местных - голубоглазые-светловолосые-белокожие и все такое - относительно спокойно живут в Бишкеке, парень умудрился в Казахстане с казашкой познакомиться - и её семья его приняла, свадьба, все дела.Как нарвешься, как устроишься - всякое бывает. Погромы, по-моему, что по Средней Азии, что по Кавказу прокатились ярко, просто в СА как-то все затихло\свелось к междусобойной поножовщине, а на Кавказе расцвело бурным цветом
Вот школоте в 12 лет заняться больше нечем, кроме как национальность дворника выяснять. Ходит кто-то и ходит, что такого?В этом возрасте гнобят или за дело, или жертв. А уж на нацпринадлежность плевать, пока не вылезет первое или второе (вот, помню, учителя на нас ругались, за то что айзера гнобим, так мы ж не за то, что айзер, а за то что **дак, крыса и сволочь.. обидно было. Хотя "ну и вали к себе обратно, раз так тут не нравится" фигурировало, но нефиг в России живя и учась гнать на нее, язык и окружающих - надо ж немного мозга иметь ).Кстати, у нас дворники киргизы и белорусы. Чистенько, спокойно, приятно, и люди вроде вежливые (но у меня к киргизам предвзято-хорошее отношение)., не будет ссылок - знаю по рассказам бежавших из Узбекистана в Киргизию, Казахстан, Россию и т.д. киргизов, русских, бурят, украинцев - хотя погромы и сейчас случаются там по нацпризнаку, если верить тем, кто остался.
, ну так , по-моему сразу начала отвечать не в рамках истории, а на заявления типа "специально на первую встречу идти в дешевое заведение, чтоб не раскрывать сразу уровень доходов", "на свидании не сметь жрат, кроме как чашку чая с десертиком, а то фу-фу-фу, вдруг за тебя решат заплатить\подумают, что ты специально на много денег нажрала чтоб за тебя заплатили", "вообще не ходите по кафешкам, гуляйте по паркам!11"
Зная, как узбеки вырезали представителей других национальностей в своем родном Узбекистане - не верю в то, что они добрые-мирные-неагрессивные.Зная современные составы классов - группу из чисто славян, без кого-нибудь иного, засветившегося в 3-5 колене (или как максимум в друзьях семьи ходящих) собрать сложно, что за наезд на "русачков" - непонятно.Да, вроде как по поступкам одних судить о других нельзя, но - не верю. Бить школоту - тем более нефиг, должен огрести по всей сторости, ящитаю.
В связи с прошедшими "алкогольными" праздниками, да и просто за прошлое - выявила следующую интересную, на мой взгляд, закономерность:- если покупаешь только алкоголь\алкоголь+явно закуска - не важна ценовая категория, способ оплаты, твой внешний вид, состав компании - паспорт спросят всяко;- если берешь алкоголь + что-то по мелочи типа кефира-йогуртов-обычных продуктов (хватает даже пачки майонеза и замороженных брокколи или пары Активий на несколько бутылок вина или банок пива, больше упаковки не брала, не знаю) - паспорт не спрашивают, и даже смотреть отказываются если предложат  И так в разных магазинах, независимо друг от друга. Неужели покупка чего-то еще - показатель взрослости, или что-то такое особое?
Еще грустнее, когда ради исполнения чужой мечты "вопреки" умирают другие люди. Даже малый одноместный самолет можно грохнуть так, что будут пострадавшие - вопрос только как и куда грохнуть.
, даже если не обращать внимание на общую сложность и затратность малой частной авиации, надо понимать, что проблемы с давлением во время полетов - это не мелочь и придирки врачей - человеку может стать реально плохо во время пилотирования, и итог будет весьма и весьма печален. Скачок давления - это как минимум нарушение координации, скорости реакции, работы вестибулярного аппарата и прочие "мелочи", а так и до потери сознания не далеко.Увы, профнепригодность очевидна, и можно, конечно, попытаться полетать на свой страх и риск где-нибудь на маленьком одноместном самолете, там где не будет медкомиссии и допуска до полета предварительного (такое реально), но вот кому от этого будет хорошо - непонятно.
Да, как ни странно, сейчас это почти ругательное слово. Странные люди.С таким же успехом можно гнобить и всех остальных...
С чего бы ей сперва заводить парня, а потом меняться под его вкусы?Это идиотизм.Скорее девушка сперва занялась фигурой, изменила прическу и стиль, а затем уже нашла того, кому нравятся такие девушки - было бы логичней намного и для нее, и для нового парня.
Пишешь заявление на утерю\кражу, находится точка, в которой снимались деньги, вполне вероятно, что там имеется камера - находится фейс этого человека, а далее и он сам. Другое дело, что процесс долгий... и человека подставишь. Нет бы попросить к банкомату заехать, в самом-то деле, чего сразу карты раздавать по пьяни?
, так о том и речь - что нефиг лезть навязывать свое мнение. Не хочешь идти с девушкой в дорогое заведение, или платить за нее - ну так сообщи об этом заранее, и в зависимости от ситуации или ищите компромисс, или не встречайтесь - все просто. А то девушки сказали, он согласился - и кинул. Все равно что к парню на СЗ, у которого стоит в описании "с сиськами меньше 4-го размера не общаюсь" специально пойдет знакомиться девушка, натолкав ваты в бюстгальтер, потратит его время, пообщается, вдохновит, доведет до своих дверей, возбудит, намекая на продолжение, и тут же отошьет, показав отсутствие сисек, со словами "ты **дак, которому важен только размер груди!"..
Они очень трудно определяются. В зависимости от достатка пафосной жральней может оказаться место со средним счетом в 500р., а может в 50 000р. А макдак - это всем понятная категория
Знаю я, знаю   от этого верить в него еще приятней  Хотя по поводу веры было хорошо спето Трубецким.
, ну так то же самое по сути - вот ты пишешь письмо ДМ, отдаешь родителям\еще куда, получаешь подарок = ДМ существует; вот ты пишешь записку, отдаешь компетентным лицам, что-то исполняется\кажется, что исполнятся = Бог существует.Не?  А вникать в каждую особенность существующих религий и их ответвлений, когда каждый верующий сам себе голова и все сам знает, а вон те не правы - нет уж, увольте
, я люблю ходить по объектам культов - там красиво, мило, часто бывает еще хорошо поют и играют - но в тонкости взаимодействия верующих с их Богами не вникала. Вроде же там настрой, вербальное или внутреннее обращение по форме, не?Ну или на худой конец записка к тем, кто за тебя настроится и все сделает, с пожеланиями..
А может, будет вставать первая и наводить марафет?  В целом - да, ресторан - это соответствующий вид, времязатраты и денежные вложения перед ним, а парк - это удобный прогулочный вид, да и в целом совсем другое состояние и настроение. Плюс долгие прогулки по улице при температуре ниже +10, плохой погоде и подобном как-то не радуют, особенно вечером. Прикидываться бедным и идти в макдак - это нехорошо, если у девушки запросы на большее. Лучше поищи другую. Если она согласна на макдак - почему бы и нет..
Надеюсь, мать не будет гнобить отца, и настраивать ребенка против него, а так же впоследствии излишне ребенка оберегать от всего вообще.Неприятная случайность, но, если лечение будет успешным - стрелять некого.
Меня не смущало, что ДМ изображают другие, и вообще - он же не может быть везде одновременно, вот и по чуть-чуть вселяется в тех, кто может его вызвать   и родители у меня потрясающе не палились - когда уходишь с ними из дома, последняя, все видя (прямая от входной двери до стола с ёлкой), сама закрывая дверь, а возвращаешься с ними же, первая, открывая - а там подарки.. я не знаю, как они это делали - но это круто  А вообще - я в какую только фигню не верю, так что в Деда Мороза верить стыдным не считаю. Правда, писем ему никогда не писала - с духами, богами и высшими сущностями так прозаично не контактируют же...
Есть нормальные верующие бабушки.Моя за всю семью молится, но достаточно ей было один раз показать раздражение от святой воды и сказать "меня не брызгать" - сразу перестала. Да, ей интересно пообсуждать различные религиозные тексты, типа описаний жизни Святых, проповедей, молитв - но  только этим интересы не ограничиваются, ну и там тоже что-то интересное встречается. Да, она строго соблюдает посты - но это не мешает ей накрывать стол для всех обычной едой. А у младшей сестры была та же проблема - в глаза не могла сказать "нет", но когда начала возбухать за глаза и истерить - пришлось просто наставить её на путь истинный вида "пойди и спокойно откажись, если не хочешь" - так как бабушка сперва предлагала, а потом после согласия что-то делала. И все, проблема была исчерпана. , если живут бабушка и внучка на одной территории (или в тот момент находились) - то тут внучке надо думать, что её могут услышать, потому что даже прикрытые двери не гарантируют звукоизоляции частенько. Это не шпионаж и ничего плохого в этом нет, хочешь говорить что-то, не хотя быть услышанным - вали туда, где точно никого нет и не будет.
Да ладно, я как-то несколько часов гуляла по городу с монеткой в туфле. Правда, дело не было связано с экзаменом - мимоходом подарили очень классную, а положить было тупо некуда - ни карманов, ни сумки, ничего вообще  и никаких синяков, правда и так и так ноги об брусчатку отбились
В любом случае, распечатать, сшить и прочее - и время, и бумага, и чернила.И пособия (их небось еще и двухсторонней печатью), и курсач. И с утра, например, обнаружить за полчаса-час до выхода отсутствие готовой работы - это жесть. Опять же даже если обнаружила заранее - это еще раз тратить столько же времени и расходников. Нафиг. Стреляю родителей.
Полоса по позвоночнику вроде не очень сильно деформируется - надпись или узор вполне можно расположить, и вроде не нарушает ничего такого, чтоб обладатель перестал быть "настоящим мужиком". Ну и плюс сам обладатель её будет видеть редко и не расстраиваться
Потому что не дали малолетней дочери сделать аборт,вызвавшись поддерживать, помогать и обеспечивать, так как против этого, а потом еще и благословили на вторую беременность?*Мне интересна судьба водителя и возможных пассажиров машины, в которую эта парочка влетела.. вот их жаль.*
, да, совершенно верно.Кстати, народ, по поводу костей - а если делать костную муку? Пережарить в духовке, на куски побить\распилить, еще раз пережарить и в кофемолку, али еще куда?Или долго, шумно и вычисляемо?
Пахнет еще шерсть, кожа, железы, кошачий корм (и, как следствие, слюна и пасть) - не только моча и прочие отходы.Так что кто чует - тому мешать будет, нет - и не заметит.
Не удержусь.
, пахнет практически все вокруг, просто у людей разный уровень чувствительности к запахам - ну и "свое не пахнет" тоже вполне работает. Другое дело, что тут ухаживай-не ухаживай, мой-не мой, убирай-не убирай, а для непривычного чувствительного человека запах будет, и вполне явный.
Больше всего любители паззлов ненавидят 3 вещи - безоблачное небо, ровную зеленую траву и спокойную чистую воду..
Полагаю, тут срабатывает мысленный блок вида "ему уже все равно" и "жить хочется, при чем на свободе".Сток надо проливать растворителем и водой, чтобы не забивался - и в больших количествах. При этом опять таки придется сливать кровь заранее - её проливать надо холодной водой, а то свернется - а вот жир и прочую органику горячей, а то опять же свернется и слипнется..В общем, это все реально сложно даже в теории, да и на практике после слива крови с тушки свиньи пришлось неслабо сток промывать.Про канализацию в целом - в старых домах с канализацией, построенных в начале-середине прошлого века, вполне можно было спустить в унитаз мелконарубленное тело прям с косточками. Может байка, может нет - но мне такой унитаз показывали и говорили, что в него один ревнивый муж порубил и смыл жену и соседа по коммуналке. А потом сдался, но тел не нашли в те времена.
Я под бой курант собирала лего-вертолет.Такой средний, где-то в локоть длиной. Простой довольно. Дитенку подарили кучу лего, он хотел все и сразу, собирал рядом сидел маленький корабль (попроще).Так вот - счастья было море все равно. А главное - и поигралась, и дома хранить не надо - не спалюсь - дитенок-то не мой
А я верю в крысу.Знаю упоровшихся, ловивших и пробовавших голубей и ворон городских, с разными последствиями для организма.Брата можно направлять к менее упоротым, но авторитетным товарищам из лазающих по заброшенным объектам, собирающихся выживать в любом случае и т.д.
То, что человек когда-то держал животное - не значит, что он сейчас этого хочет.Так что спрашивать надо заранее - можно ли. Подход "ну уговорим, не выбрасывать же" меня лично бесит. Объяснить надо. Но котенка-то куда девать?Вариантов только два - оставлять или выкидывать, и во втором варианте ребенка всяко обидится и расстроится. Лучше проводить воспитательные беседы заранее, чтобы такого не было.
, если дома хоть один проживающий по любым причинам против животного дома - нефиг тащить их домой. Даже на временную передержку с пристройством. Даже на пару часов помыть. Нет - так нет.Тем более нефиг это делать детям в 5-10-12-14 лет. И совершенно нормально в данном случае развернуть и велеть оттащить туда, где взял\вот прям щас пристроить. Потому что гуманизм (т.е. нормальное отношение к живущим в доме людям) соблюдаться должен во все стороны, и улучшать жизнь одних за счет недобровольного ухудшения жизни других - очень неправильно.Я животных "люблю", иногда таскаю, завожу и пристраиваю - но как только и пока кто-то против - никого в доме не появится. Железно.
Из "жалко" чего только не делают - в том числе отказывают в усыплении больным животным. Здоровых щас тоже не везде усыпить можно.Особенно меня радуют истории, когда человек заплатил за усыпление и кремацию и наличие трупика не проконтролировал (ну не все такие стойкие, чтоб сидеть рядом в последние минуты), а животинку еще несколько месяцев потом мучают жалостливые..
Ну если чи*уйню воспитывать - она тоже умная и дружелюбная.Особенно если нормальная, а не выкидыш разведенцев по принципу "топить жалко, внешне похоже, давай денег срубим" - хотя за стольник долларов щенок старше месяца-двух - это скорее попытка пристроить, чем нажиться, а вот когда оно еще и дорогое.. в общем, отбор по поведению в разведении не просто так. А тут - наплодили модную породу  Кто предложил топить подрощеных щенят - вот он, добрый человек! А еще их лопатой можно. Или привязать на пустыре и не кормить. Стеклом битым накормить. Или в лес\на улицу\на свалку выпустить - а что, главное "не младенцев же топить"..
Слухи о гениальности беспородных собак по сравнению с породными сильно преувеличены.Умные и тупые есть и там, и там, и зависит от конкретной собаки и воспитания., но местным куда легче будет впарить "щенок от Полкана, сам знаешь как он по следу ходит\вора прогнал, да от моей, сам видишь, какая умная, зря не шваркнет", чем "нагуляла где-то, сука, тебе не нать?" - так что подобное к подобному, а ценители найдутся. Да и про промысловых местных собак забывать не стоит - вроде и не порода, а своим функциям изначальным соответствует - и хорошо.
Ясно, избежать темы "какого не стерилизовали заранее!!!1111" здесь не удастся.Если собака живет во дворе за забором, на вольный выпас не выпускается и к внеплановым вязкам не планируется - так зачем её в обязательном порядке стерилизовать владельцу?Операция может дать осложнения, особенно для "уличной" - в нашем климате и швы, и последующее. По этим соображениям многие не стерилизуют, хотя вообще никаких вязок не планируют.Могут планироваться вязки с "рабочими" кобелями - не порода-порода в шоу-понимании, но хоть щенки востребованные.Откуда все сразу про "2 раза в год щенков топить"? Может, раз в несколько лет такое "счастье" случается, а то и не на каждую собаку - или кобель пролез, или она в течку один раз деру дала... а щенки такие реально никому не нужны. Проще и гуманнее убить сейчас, чем  потом выкинуть их за забор или уже в возрасте 2-4 месяцев лопатой - это тоже факт, хотя понятно, что лучше было бы сделать абортивный укол, буде у владельца собаки в его месте проживания такая возможность.
Да-да-да, автор, это ты так собак любишь, что у тебя собачка щенится в будке на улице, а ты не знаешь сколько там щенков, мы поняли.Не твоя собака? И себе брать и воспитывать не намерена, а добрым людям сбагривать? Ну-ну..А вообще что-то мне подсказывает, что парень однажды уже занимался пристройством щеночков. И более таким желанием не горит.По поводу стерилизации ничего говорить не буду.
Да, все-таки от традиций надо отходить.Они были оправданы в старые времена, когда смерть достоверно диагностировать было проблематично (кроме случаев совсем уж очевидных), и наблюдая за покойным иной раз и признаки жизни замечали. А сейчас - как-то уже бессмысленно.С другой стороны - сколько есть традиций, и кому-то нравится их соблюдать - главное, не навязывать окружающим. , иногда похороны - это даже красиво по-своему. На похоронах прабабушки все было мирно, без суеты, без споров и ругани, суетливого "так принято" и прочего. Батюшка на кладбище был, знакомые и родственники, тихие поминки в квартире. Да, накануне и до пришлось заниматься организацией, но в целом - не страшно. Так как прабабушка была глубоко православная - спокойно следовали конкретной модели, с суевериями народ не лез, никого ничего делать не заставляли - только предлагали, но таки и звали далеко не всех подряд.
, сарказм и кавычки, не?Просто тут радикально советовали сменить ориентир, лишь бы от гитлеровского фашизма, что запихнуть ребенка туда, где ему можно быстро и безболезненно изменить вектор - вот тогда что-то такое и выйдет.
Да ладно, разные бывают истерички. Может, они поругались сперва из-за хреновой готовки, а потом парень пошел вешаться, так как жизнь отстой\никто не любит\любит только эта косорукая...
В национально-патриотический кружок? Чтоб "здоровый русский нацизм"?Интернет там кстати не запрещен, есть компьютерные классы, в свободное время можно личными девайсами пользоваться.Вообще - учить немецкий, и в детский лагерь в Германию   и пусть там повыступает и такую страничку на фейсбуке заведет.Только лагерь надо выбрать правильный, чтоб мозги вправил, а не зацементировал.
Директора могут снять, финансирование пересмотреть и за это санкции наложить (они ж ему с чего-то платили), нарушение санитарных норм может быть впаяно, и еще до кучи - не только школа огрести может, но и РОНО, к примеру.Ну если дворник докажет, что не превышал допустимых пределов самообороны, отбиваясь лопатой от организованного группового нападения невооруженных несовершеннолетних - то не дадут. За отсутствие разрешений депортировать стоит, кмк - это не так сложно оформить.
Автор вроде как в спортзал после ресторана собирался, так что сложно пригласить туда на тройничок как-то
Не, автор заведомо брал тухлятину - не знаю, что-то типа сюрстреминга или заплесневевшего сыра. Вроде как пафосно и с претензией, а все-таки оно и есть. Не пойдешь же в магазин ругаться, что на сыре плесень, рыба воняетТак что несравнимо, ИМХО.
, да так - ради интереса, не?Ну что могу сказать по поводу "сами мусорите" - пока наш милый городок был закрытым, в нем было чисто и прекрасно. Как только открылся для всех желающих, и в него массово поехали - стало хуже. Намного. Но все равно сильно лучше, чем в других районах.Однако я не могу сказать, что загрязнили его именно лица конкретной национальности, без которой было бы лучше - город со всего союза собирался в свое время.
Я не буду детально рассказывать, как знакомому пришлось объезжать пробки, чтобы довезти третьего человека в аэропорт однажды..При чем времени была заложена масса - порядка 5 часов до начала регистрации- психанули, когда до конца регистрации осталось меньше часа.Но объезжающие по обочине - фигня по сравнению с тем, что было   по полю на квадроциклах и то не так ярко. С пассажирского сиденья вид был супер.Метро надежней.Мне люди с рюкзаками ни разу не мешали. Хотя я и сама рюкзачная аж две поездки в год бываю   но там немного, литров 25-30 набегает, компактненько.
Протестую.Из сериаломэнов Фокс Малдер круче  всех
Возможно. Но мне тут реально нравится.Нравится климат (!), нравится язык. Сравнивать могу из европейских стран только с Чехией и Германией - и особо разницы не вижу. На улицах что там, что здесь находила помощь и подсказку, хмурые лица меня не напрягают - когда я хочу, я улыбаюсь, когда не хочу - нет, что не так-то? И отсутствие улыбки не означает тоску и несчастье.Мне равнозначно приятно побродить и по Потсдаму, и по Пскову ( и посидеть попить пива в ресторанчике, и погулять), мне хорошо учится и в Москве, и в Берлине.. но когда я возвращаюсь в Россию - я дома. Это к тем надо привыкать - а тут нет, хотя несколько дней на акклиматизацию всяко уйдет, и на возвращение в обычное состояние.При этом я считаю, что если человек хочет жить в другой стране - не стоит ему мешать, пусть работает и стремится. Но он должен так же признавать за другими право желать жить где-то еще, а не восхищаться указанным им местом.Я знаю массу людей, сумевших по рабочим визам в итоге осесть в США, Канаде, Германии, Австралии, Японии, Франции - было бы желание и силы пахать, ну и начинать ориентироваться надо довольно рано.
Нет, потому что не понимаю этой истерии вокруг него   и уже несколько раз после просмотра фоточек старых знакомые малолетки просили с ним познакомить или ездили по ушам, как же Алоэ могла не попытаться замутить с таким мальчиком, упустила из поля зрения и подобное прочее.А что Алоэ, Алоэ любит орков
Эх..Еще до появления сериала Сверхъестественное, давно, был в компании у Алоэ мальчик, реально внешне похожий на Дина. Сильно - и к тому же с довольно яркой мимикой. Щас уже дороги разошлись, но если он сохранил внешность и стиль - должен сейчас пользоваться дикой популярностью.
Святую воду кое-где раздавать начинали чуть ли не в 4-5 утра, в 6-7 вечера за ней еще народ стоял.Не знаю, как и в каком режиме это должно проходить - я не видела большой очереди, лишь постоянную - уходит народ с баклажками, а в очередь новый приходит..А мама могла бы и знать, что в Крещение работать запрещено   вот так вот.
Не все и не у всех, а иногда и после пары курсов возвращается на круги своя.Плюс побочек радостная масса, и препарат из категории "под руководством врача".Так что даже роаккутан не панацея от прыщей (хотя и эффективен тоже бывает), смотря у кого и как - универсального средства для всех не существует.
Да о каком вообще воспитании может идти речь, если "дочь вроде как устроилась на работу, судя по тому что дома стали появляться вещи"? Потом уже дочь сказала, что работает.То есть мать вообще не в курсе, где её дочь проводит время, чем занимается.
Ок, к 20-й странице действительно глаз замыливается.Но 2 месяца покорять вершины - это реально долго. Видимо, включает в себя пару курсов инструктажа для новичков, как минимум, по паре недель каждый.Или они едут на поезде до какой-то точки, а потом долго-долго идут до гор.В любом случае, в это можно ввязаться и не за год-два до события, а за месяц-неделю. Если в компании есть раздолбаи, и нет серьезного человека, который скажет "нет, нафиг ты такой на нашу голову без подготовки".
Сруб эргономичней. И столб не надо, и помост, и кандалов, и не выбежит, и последним взглядом не проклянет...Еще и возможность возникновения возгорания от него куда ниже, чем от горы щепок с хворостом - даже если жечь в городе, как в этих ваших эуропах, постройки вокруг в большей безопасности. К тому же шанс задохнуться в дыму вроде как пониже, все-таки термическое воздействие будет преобладать. , жгли в общем в Православной Церкви, жгли, просто не в таких объемах и не с таким размахом, как Католики, а более разово и единично (крестьянский самосуд в глухих деревнях не смотрим, да). И инквизиции с таким размахом не было.
Так много слов о том, что поход в горы долго готовится и все такое.Горы - это горы, про то, что человек собрался именно на восхождение, тоже ни слова.Может, там поход по Алтаю или еще где, с лошадками, невысокими переходами и милыми долинами-озерами. Или что еще попроще, но именно длительное, а-ля затянувшаяся экскурсия. Такое можно организовать менее чем за месяц, а присоединиться к группе - и еще быстрее. Вы не попадали в ситуацию, когда вам говорят "Мы идем\едем туда-то завтра\через неделю\следующий месяц, есть места\можно добавить, айда с нами!"? При наличии денег - это не сложно и не долго. И особой подготовки не всегда требуют, берут кого попало, да-да. Даже иной раз народ встречается на концертах-в барах-в магазинах, разговаривается - и все, приглашение (хотя с выпивкой обычно самое то, диалог типа "да я ни разу дальше фестивалей не была"-"фигня вопрос, там всему научим, давай с нами, отъезд в пятницу!" на полном серьезе бывает). Или "Васька, привет, 5 лет не виделись, как жизнь, я тут в поход иду, а у нас чел ногу сломал, ты не хочешь? Давай, ну чего ты, совсем обабился?!"..В общем, все равно считаю мужа безответственным.
Хм. У меня после прочтения первая мысль - что дама хранит все номера в памяти симки, например, и написала СМС не по адресу, ошибившись. Хотя текст конечно вроде говорит о том, что ему - но ни обращений, ничего больше - как будто фраза вырвана из переписки.
А вообще - если кроме выпечки дочь вообще ничего больше по дому не делает, то это грустно.
Не в одном знании языка суть специальности, как ни странно.Если народу настолько остальное не надо, что они даже на 3 не смогли наскрести по остальным предметам - не сильно печально, что они ушли.До тех, кто с плохим английским учится дальше за счет посещаемости - это уже вопрос политики ВУЗа. Даже бакалавриат (он не при чем) можно построить так, что при балльно-рейтинговой системе на одном посещении не выедешь.
Дело не в том, чтобы забрать из роддома, а в том, что надо сделать еще 100500 вещей - уже упоминавшееся здесь оформление документов, подготовка детской, продукты, вероятно, докупка многого того, что стало нужно - мало ли что. Да даже подменить на полчаса мать - уже дорогого стоит. И все это на родственников скидывать?
С одной стороны - хобби у дочери, деньги она свои же тратит - все нормально.А с другой - ну хоть пару раз могла бы матери ужин сделать, ради разнообразия   даже выпечка может быть ужином, если с правильной начинкой.
У меня был типа гимназический класс - т.е. уравнения всякие с первого класса - так мне как-то домашку не засчитали из-за того, что я через отрицательные числа решала   пришлось переписывать "по-нормальному". Обидно, да.И маме как-то звонили узнать, все ли нормально в семье - на русском проходили многокоренные слова, спрашивали кто какие длинные знает - ну Алоэ и вылезло гордо с "самогоноварение" - а что, никто больше 2-х корней не называл, а тут аж 3.
Потому что это таки дворянство, которое имеет хоть сколько-нибудь слуг (от 1 и более) которые обязаны этим заниматься? Т.е. наиболее грязным. А родственники должны просто присутствовать, сочувствовать, развлекать, обхаживать и т.д.
Есть реально очень мнительные дети - из тех, кто уверен, что просто раньше все было хорошо, потому что раньше они себя хорошо вели, а вот сейчас что-то не так и за это будет ****** полный им. Хотя в семье может не быть никаких предпосылок к этому - ни бить, ни выносить мозг не будут. А все равно - совершают какую-то хрень.
Да, ты поняш.Такое есть и встречается. И не так уж далеко от цивилизации по меркам российских территорий - что 40 км до городка, 5 км до сотовой связи - не повезло, что оказались вне зоны покрытия, такое бывает. Своя школа - значит, более-менее крупное место, выживают как-то. Или просто еще не все свалили. Есть школы где по 2-5 учеников всего. Вот там когда дети хотят\родители отпускают - тогда и учатся.
Все советуют показать психиатру.Ну, допустим, покажется - даже добровольно. И что-то найдут. И даже лечиться согласится, стационарчик ли, дома ли. Таблеточки - все вроде хорошо.Вот только это грозит в крайних случаях наличием мужа с диагнозом. А то и инвалидностью\ограничением дееспособности. А это значит трудности не только с его выпиныванием на работу обратно, но и с разводом - по иску может и обязанность содержать нарисоваться типа алиментов.Так что лучше все-таки сперва развестись. А дальше уже общаться по-дружески и пинать к врачу, если будет такое желание.
А там и органы опеки подключатся, что за семья такая неблагополучная, где школьницы ради колонии пляшут по алтарям - может, отец сатанист илиеще чего похуже...
Он был из зажиточной семьи, получил начальное образование при церкви и проштудировал несколько подаренных соседом учебников, дошел пешком до Москвы, а потом подделал документы и поступил учиться. Зарекомендовал себя хорошо, поэтому когда про документы вскрылось, его не совсем прогнали взашей, а оставили учиться на естественных науках.. сейчас такое как-то сложнее наверное.
В клубе, где я занималась и была на подхвате, закрыли: бесплатную театральную студию(нас), предлагающую вокал-актерское мастерство-танцы-сцендвижение-обучение на муз. инструментах; кружок шитья мягкой игрушки; гитарный класс; английский класс; детскую ритмику; студию дизайна. Остался компьютерный класс для детей (старенький, но добротный), да хор для пожилых.Вернее, всем кружкам было предложено перейти на платную основу - и, скажу я вам, платить по 2-6 т. в месяц за 1-3 занятия в неделю вроде и не много, но отвалился народ после такого предложения сразу - не тот был контингент, кто был готов платить - те почти все в платных сразу были.В целом массово позакрывалось в городе из бесплатного рукоделие, рисование, музыкальные направления, восточные боевые искусства. Но найти еще можно, ЧГК, народные ремесла, реконструкция историческая, туризм - держатся.
Рисование, точки, чепуха, морской бой, крестики-нолики, шахматы по переписке, просто поржать, почитать книгу, покер (карты и дайсы отнимали, правда, переодически), оригами...В общем, кто ищет - тот найдет, чем заняться
А я в средней школе телефоном и "понтовалась" - т.е. именно цели не было, но в глазах некоторых шмоториентированных именно это резко повысило мой статус. Он у меня у первой во всей школе появился.Потому что денег не было, так что даже перекусывать приходилось периодически по друзьям, одежда была простая - вида "джинсы-футболки-кроссовки", пока не заносятся совсем, зато был комп (а потом даже два), мобильник, куча игр..Специфика отцовской работы такая была - да еще и модели менялись регулярно  Потом и деньги в семье появились, но мобильные и дальше были простые и не навороченные - и пофиг, что там уже в старшей школе у каждого второго были и получше - это было уже сильно потом
Не по теме - но в РФ количество бесплатных кружков с сентября прошлого года сократилось в разы.Официально, из-за политики финансирования и подхода к системе дополнительного образования.Выжили те, что попадают под нацпроекты, имеют титулы типа "народные коллективы" и подобное.Поэтому если раньше можно было с чистой совестью посылать искать себе халявную развлекаловку, обучение и место досуга, то теперь уже с этим сложно. По теме:1. Вонять будет. Можно лишь пытаться минимизировать - больше убираться, ставить воздухоочиститель с ароматизаторами, массажные масла и подобное для тела, пульверизатор для увлажнения и осаждения..2. Помогать придется. Хоть перчатки, хоть респиратор - но если не убираться, будет только хуже.3. Вариант "задолбалась - уходи в общагу" тоже приемлем - надо только найти, куда и как - есть колледжи.
Имеет ли жена право ударить мужа, если считает, что он её эмоционально насилует (да, маленькая зарплата, невыполнение домашних дел даже после 100500 просьбы-согласия, разбрасывание носков, еда на столе сохнущая, замечания по поводу внешнего вида..) ?Имеет ли она право сделать это с применением подручных средств (скалки-сковородки-берцы-табуретки-терки - опционально, кому что) ?
Кстати, в историю про массажистку интересно много деталей - её возраст, возраст ребенка, были ли у нее перчатки, если нет - по чьей инициативе,и т.д.Еще интересовал вопрос - если ВИЧ+ укусит здорового, заражение хоть в каких-то минимальных долях вероятности возможно? А наоборот?
А вообще - даме по показаниям  медицинским и социальным нужна работа: не сложная физически, скорее всего преимущественно сидячая, в теплом чистом проветриваемом помещении, где нет вони, пыли и резких запахов, откуда она сможет отпрашиватья\брать больничный\работать не полный день, и при этом зарабатывать так, чтобы обеспечивать троих человек.Кто бы от такой отказался из обычных людей?  Современные способы заработать могут пройти мимо, если человек не сталкивался с ними легко. Инета нет, знаний нет, нужного круга общения нет - и даже мысль не возникнет искать в том направлении.
Вообще они таки требуют или усилий, или начальных денег.Жаль, не могу найти информацию, как давно ей делали операцию и прочих подробностей. А то если верить описаниям типа "десять минут на подъем на один-два этажа по лестнице", работать по дому еще можно, а вот и бегать где-то со шваброй, и вести дом - уже сложно.А вообще в той области как-то мрачно все .
Это вообще-то тоже физический труд - и прибраться, и детей иной раз приходится тягать, и ходить много, и тяжести поднимать - не самая простая работа.
Подозреваю, что сидит с младшим ребенком.Кстати, непонятно - его ведь даже в сад не сдать, сперва нужно заплатить..Что подработать можно - да, хотя состояние женщины не ясно мне (кусок легкого... бррр.. ) - насколько она трудоспособна. Хозяйство по дому ведет, однако, как-то.
, такие платья возятся в надежных упаковках-коробках. И несчастным случаем было бы "авария, машина загорелась, коробка с платьем сгорела" или "вас вытащили из машины и угнали её вместе с платьем". Случаи, когда платье достали и случайно облили-прожгли сигаретой-кинули в багажник с текущей канистрой бензина или масла - достали и померили - не несчастные случаи, и должны компенсироваться.
Насколько мне известно, моральный ущерб по компенсации в судебной практике обычно не превышает материальный. При этом ущерба здоровью и жизни не было, так что скорее всего все сводится к дополнительным издержкам и их компенсации. То есть если просто подать за порчу платья - то возместить можно максимум цену испорченного платья, а для того, чтобы к свадьбе было платье не хуже, денег уйдет куда больше - и нажим должен идти на это. А то платье за полгода сделать и за два дня - суммы идут в разы различны. Так что это требование логично.А ведь главное - сестре, испортившей платье, явно даже в голову не пришло его оплатить, равно как и оплатить остальные расходы - и потому на нее приходится подавать в суд. Иначе было бы "мне придется брать кредит, чтобы отдать ей деньги", а не "мне придется платить, она на меня в суд подает".
Хз, я вроде не специалист, но:с точки зрения выживания вида всегда целесообразней выживание особи, способной о себе позаботиться. Детенышей мать может наплодить еще, а вот детеныш без матери не выживет. Поэтому у большинства зверей в подкорке как раз зашито "спасай себя" в ситуации, когда выбор "или\или". Редкие случаи самопожертвования ради детенышей обычно встречаются тогда, когда животные живут в стаях или стадах, где другие готовы взять на себя воспитание - но это единично, и должен быть очень высокий уровень социализации и доверия (кстати, этим пользуются домашние животные, притаскивая и оставляя людям тех детенышей, которых бы скорее выкинули в естественных условиях, или доверяя еще каким-либо образом). Для животного нормой является победа первого. Пришел сильный самец, побивший прошлого - самки могут сами прибить собственное мелкое потомство от прошлого либо позволить ему это сделать, взрослые дети как-то встраиваются в иерархию. Соответственно, младшие самки тоже под него ложатся, даже если еще не вполне половозрелы - бывает - но этим они спасают себе шкурку и доказывают лояльность. Так что в этой истории было вполне по-животному. Только вот младшая самка решила, что больше не может, и ушла путем, который считала правильным.
Знаете, за последние несколько лет у меня разошлись дороги со многими приятными людьми. Ну так, интересы разные, времени нет, живем далеко - стандартные отмазы. И связываемся раз в несколько месяцев поболтать, встречаемся раз в полгода-год и реже. Узнать, что все нормально и чем вообще человек живет. Следим друг за другом в соцсетях, собираем новости от общих знакомых иногда.Но я не знаю, как бы я себя вела, если бы кто-то из них погиб. Пока похороны близких людей обходились без моих истерик, но это потому что я как старшая из младших отвечала за прочих младших, пожелавших придти. С учетом того, как я срывалась решать проблемы этих людей и по-прежнему за них иногда волнуюсь - мое поведение непредсказуемо, но очень может сойти за показушничество для других, если вдруг так сложится. Правда, полагаю, мне на это несколько наплевать.Семья может не знать всех знакомых и степени общения. Особенно теперь, когда общение неочевидно - телефон, интернет. Некоторых нынешних друзей я в реале выдела несколько раз всего. И ничего..А похороны я воспринимаю как проводы, последний торжественный "выход" в свет. Цветы, украшения, гости, еще если все сделано так, как хотел или любил покойный.. не раздражает, по крайней мере.
Смотря в какой ситуации - и от какого человека. Возможно да, возможно нет. Убегать от него и демонстративно молчать - в любом случае сомнительно, хотя в данной истории считаю допустимым.По щщам можно получить и в спровоцированной дружеской драке, можно и с целью оскорбления или принуждения, и еще много когда.
Вообще у нас в бассейне с 3-х лет дети плавают "на задел", с 5-ти уже младшая группа без родителей гоняет.Так что автору может быть 14-16 лет вполне - уникумы встречаются. В 16-17 точно КМС есть.Хотя повод конечно натянут и вообще откуда такие комплексы - бритая, спортивная юная девушка - чего ей-то стесняться?
Я б скорее спросила, где можно легально купить хорошо выделанный натуральный без нервотрепки и в разумную цену.
Ну да, а толкнула бы немного криво\не туда\пойди у вас ноги заламываться не в ту сторону, и проблема факта беременности решилась бы примерно в то же время. Окончательно и, главное, совершенно не со зла и случайно.Так что я считаю, что это ненормально. С человеком в истерике надо или замолкать, ожидая спада, или купировать той же водой.
Прежде чем делать добро, надо подумать, а будет ли этот поступок добром.А то желая добра можно дойти до двух третей УКРФ.И он виноват в том, что притащил в дом кучу лишних проблем, желая навесить их на девушку.
Для этого надо еще пережить вечер и ночь. И остаться с чистой головой.С потенциально ноющим, орущим, гадящим где придется котенком, требующим внимания, лотка, миски, корма, а возможно и лечения.Так что с животными, если что, надо разбираться в тот момент, когда они появились, не откладывая на потом.
Предположу, что она делает какие-то неприятные процедуры.Волосы пинцетом и машинкой дергает каждый день везде, где найдет, лицо щипучим скрабом трет, шампунь в глаза лезет, жидкость для снятия лака воняет - а менять ничего не хочется..
Из истории не следует, что её звали в Россию. Просто не указана школа.И с учетом того, что ребенка и на соревнования детские не пускали - это больше похоже на хотелку родителей "чтоб нормальная была". Хотя в финансы тоже верится - танцы и гимнастика довольно затратны по соревнованиям-выступлениям.Могу кстати так же предположить, почему она "бросила" танцы - во многих кружках и студиях разделение групп по возрасту, и в детских старше 11-12 уже не участвуют - они, если хотят продолжать, идут на более высокий уровень. Опять же "не Россия" - кто знает, сколько там, откуда автор, вообще заведений, в которых можно учиться. И вопрос цены - потому что бесплатно этого все меньше. , ну ведь гуманитарии же. Знание матана и смежных вещей не делает направление техническим
Наоборот, надо - может, наконец поймут, что это неправильно, что собака на зверей бросается, и начнут чесаться в сторону поисков способа коррекции поведения.За хозяйскую собаку ответственен хозяин. Даже если у нее срывает крышу и тормоза. И в его интересах сделать все возможное, чтобы тормоза оставались на месте.А то "всегда бросается, ну что уж тут, ну и я на нее побросаюсь" - это странный подход.И это в интересах  и владельца, и собаки. А если она шваркнется на животное, имеющее хозяина, и получит от этого хозяина руками, палкой или травматом? Или полезет на собаку, за которую вступится пара-тройка других?
Вот именно.Собака не понимает, потому что побои и ор - наказание, а не воспитание. Она за кем-то кинулась, с лаем - и вы начали орать - это вообще можно расценить как поддержку, а битье - наказание за недостаточную агрессию.
Я колядовала 1 раз в жизни, со своими младшими - меня пнули и велели развлекать. Соответственно, 6-14 лет возраст.Ходили принципиально до 8 вечера, и точно зная что нет никаких мелких спящих детей, только что вернувшихся со смены и прочее - в деревне, даже городского типа, это не сложно, там прицельно идешь туда, где оценят.А вот пойти к незнакомым, ночью, что-то сыпать и возбухать - за такое реально по ушам надо. И да - заяву писать на них за порчу имущества, нарушение порядка (шум ночью) и т.д.
Смотря кто спрашивает - и, соответственно, тогда 3 варианта ответа:1. "На ваше усмотрение.". - это если спрашивают явно из вежливости и видно, что все равно подарят на свой вкус.2. "Я люблю\мне бы хотелось ..." и перечисление вещей с абстрактными параметрами, но учетом финансового положения спрашивающего, типа "я люблю пледы, собираю веселые кружечки, развожу кактусы и обожаю темный шоколад..", обязательно несколько вариантов, но так, чтобы в каждом можно было найти подарок и за 50р., и за 1000р. спокойно. - это если более-менее знакомые, но не слишком.3. "Мне жизненно не хватает такой-то вещи с такими-то параметрами, такой, такой или такой марки" - и, соответственно, список из таких вещей, тоже в разной ценовой категории - если кто-то совсем свой и вообще близкий, который хочет сделать полезный подарок. В списке могут быть и вещи за несколько тысяч, и какая-то мелочь в пару сотен, за которой мне не доехать или жаба душит, но именно совсем четко, вплоть до возможных моделей, сортов и видов.А вот косметикой я почти не пользуюсь, и мыльно-рыльное не все далеко подходит, равно как и сертификаты не очень люблю. Хорошо что в том же летуале можно было набрать заколок на сертификат.
Ну тут как бы анонимность подразумевается. Хотя слишком узнаваемо, да, нехорошо.Сомневаюсь, что автор скривил морду на подарок - ругается и жалуется-то здесь...
Я б несколько обиделась на неотклеенный ценник, и не важно, на 100р. или на 1000р. он - просто за факт   кроме случаев, когда с подарком выдаются чеки-гарантийки-документы.
А точно дома? Может, эта принципиальная-взяток не берущая в интернете на работе зависает, вместо того чтоб работать, и получает потому 3 копейки за свой "честный труд"?Оригинальной одежды? Если для матери шок, что дома появилась вещь "не из секонда" - это уже не просто "бережливость и грамотное распределение средств", это реально бедность. А вообще довольно многим важно иметь "свою" вещь, и только свою - сколько историй и случаев, когда дети и подростки реально имеют ущерб - в общении со сверстниками, в комфорте (ношенное обычно уже перетянуто не под человека, плюс старые вещи часто нехорошо ощущаются, швы лезут и трут, вопрос еще и в размере), в возможности где-то побывать (где дресс-код, даже если это поход-спортивное мероприятие-семинар).Репетиторы бывают нужны. Если нет интернета, денег на пособия, школа самая простая - её базы может не хватить на поступление, будь ты хоть трижды отличником. У меня в старших классах не было географии, экономики, обществознания и половины физики. У однокурсников - у кого биологии, у кого химии, у кого даже математики толковой - и как с этим поступать?
С одной стороны - вызови скорую и не грузи людей.С другой - собрать вещи на госпитализацию, документы, а иногда в больнице приехавшим и со скорой говорят "идите туда-то там бумажку здесь бумажку тут вот это и купить вот такое, чтоб начать лечить" - так что сопровождающий для "отвези" очень даже нужен бывает.
, ну как орешки или прочие зерна типа как в мюсли. Они не такие твердые, как те, что идут на приготовление кофе, обжарка другая. Но да, народ жалуется что жестко, горько и сухо   а мне норм, особенно если кофе еще и запивать кофе или кофейным шоколадом
, кошка-то соседская..
, последний пост на первой странице. Я расписала возможное применение права РФ, а ТС написала, что она из Украины.
У меня из мелкого бывает только пачка кофейных зерен в шоколаде (белом, темном, молочном), и я им спокойно делюсь со всеми желающими, но желающие редки, а попробовавшие однажды и попросившие еще раз еще реже встречаются
Ну она его вроде как на сожителя оставила, так что не совсем кинула.А кошки своих детей кидают только так, если им не хватает еды или они считают детей ненужными-больными-неправильными. А если животное сыто, спокойно и детеныши не производят впечатление больных или дефектных, то оно спокойно тратит свое время на уход за ним независимо от видовой принадлежности.Ростовская область же! Ну, где все те добрые люди, которые пересылают денег Ксении? Поделитесь, тут мать не-одиночка, но тоже двое детей, да еще и малолетних, и никто даже дровами не помог, что уж там об одежде и холодильнике говорить...
, это Украина. Там вообще минимальный возраст для заключения брака 18, а в крайних случаях 16 и без возможности понижения
, об этом надо сразу предупреждать. Если место действия не указано - по умолчанию РФ  И простыни лучше не цитируйте, это вроде как правилами форума запрещено
А детей? Усыновление\опека - и вперед(правда, тут надо сперва доказать свою состоятельность). Тоже практикуется иногда, типа "взяли милого малыша, нам сказали что у него п**децкома, но в легкой форме, и мы думали что справимся, а на самом деле там *******, и потому нам срочно надо денег на лечение в Германии\Франции\США\Москве\Сочи\Японии(по запросам), а так же оплата дороги туда и проживания и расходов сопровождающих".Еще можно собирать деньги на организацию акций и флешмобов, типа чистки лесов-спасения белых дельфинов.А, или как вариант сделать какую-нибудь х**ту, вроде как направленную против Сами-Знаете-Кого, уволиться с работы и плакаться на камеры и в интернетиках, что вас притесняют, угрожают, никуда не берут работать по приказу сверху, расшатывают нервную систему и всячески давят. И тоже оставить контакты для желающих "помочь демократии и невинным жертвам режима" - на проживание где-нибудь у моря в стране третьего мира на пару лет может хватит..Сколько вариантов   а вы - работать, работать..
Нет абсолютно здоровых, есть недообследованные. Правда-правда.На худой конец можно все-таки завести собачку и отпилить лапку ей. Или не лапку. Может принести от 10к. до 1000к. на собачку - как попросите.Не, ну без сан.книжки вообще нельзя с людьми работать - а гардеробщицы и подобное - туда же. Ребенка я б ей тоже не доверила. Ну разве что клеить конверты (аааа! токсины-пыль!), убираться под вопросом (те же пыль, грязь, моющие вещества и прочие неприятности),  по поводу отвечать на телефонные звонки - годно, если задыхаться от много трепа не начнет.
Это верно. Но я раньше книги и журналы отдавала друзьям, которые это заведомо пустят дальше по рукам - и одобряю это. Т.е. обговаривается заранее, что я тебе эту книгу насовсем отдам, но если кто попросит почитать - ты дай, не жмоться. Это правило устанавливалось еще до засилия компов и электронных книг, хотя диск "библиотека в кармане" 90-х я все еще бережно храню   и, разумеется, с согласованием со всеми домашними, что им эта книга точно-точно не нужна.В прошлый переезд детских книг раздала знакомым детным хороших, в библиотеку специализированную литературу, сейчас не актуальную нам, оттащила - там даже раритеты по их словам нашлись.Да за такое сжигать надо  Я одна в семье, хоть и имею скоп двоюродных братьев-сестер младших, которым доставалось много моего, в том числе и без спроса (аррр), но считаю основной причиной своей жадности  то, что вещи куплены не на мои деньги, а на деньги родителей. А какого, спрашивается, мои родители должны обеспечивать левый народ? (хотя по-разному - что-то можно отдать, что-то нет)Вот будут мои деньги и будет их достаточно - тогда и буду шиковать и быть щедрой   тО, я тоже всем желающим даю Сакса. Он гениален и редок в желающих прочитать.И Толкина. Я некоторые моменты наизусть знаю, а если вдруг кто проникнется - буду рада. Хотя этих двух авторов мне возвращали всегда, в очень хорошем состоянии, бережно - за годы только у ВК порвалась одна страничка чуть-чуть, и то видно, что случайно. Но, опять же, все равно на каждого было около 3-5 читателей.
, но только золотое. Серебро, металлик, черное или цветное возвращалось нормальным - хотя тоже контраст, тоже отшкрябывается, так же совершенно.А ногти...ну, я к 12-13 где-то научилась не грызть и держаться, переключаясь, думаю, можно себя контролировать в обращении с чужими вещами - или завести себе что-то, что можно ковырять. Человек с достаточной силой воли может даже пупырышки не лопать, зная что пленка нужна для упаковки или её кто-то добыл себе полопать   страдать, но держаться.
Я столкнулась с тем, что народ отшкабливал позолоту с обложек книги.Нафига? Мне не ясно.Но это были разные люди, разные книги, и больше они, разумеется, книг с позолотой и тиснением не получали, но во всем остальном книги возвращались в срок, чистые, ровные, без пометок и загибов - все хорошо. Но позолоты не было. Вот что это было? Ни один из них так внятно и не ответил. Вариант "отвалилась сама" не подходит - книги таскались, переезжали, пользовались и все нормально было..
Мля.Я уже прошла (мимо, по моему мнению, так как не поняла и не вникла на достаточном на мой взгляд уровне) и сдала вышмат, диффуры, матан, линал, матстат, тервер и прочие муторные хрени, но я по-прежнему не считаю программу 9-11 класса по математике чем-то таким, что должен легко понимать каждый. Она реально сложная и своеобразная, а последние 20 лет еще и разная в каждой школе. Да-да, у кого-то есть пределы, углубленное погружение в тригонометрию, комбинаторика - а у кого-то нет, их просто даже не упоминают. Вообще. А дают какие-то мутные задачи и совершенно неочевидные вещи. А кому-то и интегралы могут в 7-8 классе дать спокойно.И так и со многим другим, и валяние **ев на 5 в одной школе может быть аналогично натянутой 3 в другой (но пришло ЕГЭ, и всем стало весело, а лучше не стало, так как задания есть, но трогают их тоже по-разному).Кстати, все кто бьются за то, что математику на уровне 11 класса должны понимать легко все - вы на английском\немецком\французском\японском(у кого что было в школе) легко и ненапряжно могли общаться, писать, играть, слушать, правильно и понимая грамматику языка сразу в школе и после нее? А ведь школьная программа предполагает, что должны, и плевать, чему и как вас там учили и что у вас язык не поворачивается или губы не слушаются. Физкультура еще туда же. И про ОБЖ с ОЗК, автоматом, медпомощью и бедным Гошей
Не, у нас был парень, который пытался промышлять чужой едой до уровня "резкий подбег и откусывание прям с руки" или еще как, но был за это бит коллективно, и в итоге тырил еду только у своих друзей и тех девочек, которые были против того, чтоб его били.Я считаю, что ценным и важным делиться нельзя, но не всегда выдерживаю и посылаю - иногда вроде и человек нормальный, и повод, а все равно в итоге заигрывает
Как вариант "она сама забыла" либо "она ожидала поздравления позже".Не знаю, мне в этой ситуации было бы интересно, когда же про меня вспомнят - первой разборок я б не устраивала. А вообще, я умудряюсь забывать про свой день рождения и не особо переживаю, когда так же делает кто-то, замотавшись.А если у автора много денег, он мог бы буквально выйдя "в туалет" до инета и телефона заказать на прям щас что-нить а-ля "цветы, конфеты, фонтан и фейерверк" с "спасибо любимая\поздравляю" и попытаться отмазаться, что это доставка плохо сработала и опоздала
, а вообще очень грустно, что в наливайки и прочее берут без медицинских книжек.Потому что брать в общепит и работу с людьми туберкулезницу - это шикарная идея. Примерно такая же, как в больницу санитаркой или в детсад нянечкой.Я, правда, пруфов не нашла про туберкулез в статьях - лишь в комментах от якобы знакомых этой дамы, да вконтактике. Но если он есть - это жесть., мне фантазии не жалко, у меня её много  , протестую. Только тараканьи приюты!
Посылали проверяться тех только, у кого родня засветилась - а мне с моим "в семье только вторая жена брата дедушки стояла на учете с неврозами" даже вопросов про голоса не светило.Это не повод гордиться или радоваться, это печально - я просто говорю, что бывает и так. В глухих спокойных местах. В России, да.
, ну что вы так предвзято! Пробухает да пробухает..Как будто не может она быть непьющей - по её виду она больна, но не обязательно алкоголизмом.А деньги можно пожертвовать на храм, вложить в МММ, купить на них чудодейственных лекарств из наночастиц лунной ромашки, цветущей на рассвете новолуния и гарантирующих отрастание легких обратно и исцеления от туберкулеза, стать участником сетевого маркетинга тарелок или пылесосов, дать взятку местной комиссии для получения желанной инвалидности...В общем, вариантов много, главное - побольше фантазии!
Вообще-то при получении прав есть такая обязательная процедура - оплата в кассе психонаркодиспансера и получение выписки о том, что по месту регистрации человек на учете у психиатра и нарколога не стоял, не стоит, не привлекался и не замечен. Ни о каких беседах, тестировании и прочем речи не идет.
, с одной стороны я в ужасе и печали, с другой - там есть здравые мысли.Т.е. предложения типа "закупка мебели для детей, одежды нормальной и вещей для старшей" - это здраво и благородно, так как дети еще не в том возрасте, чтобы менять и улучшать жизнь сами, а вещи и мебель на сторону не уйдут, как деньги. Однако, как я погляжу, пока группа сводится к идее "дадим Ксении денег, она разберется", что плохо.Если б там больше звучало "устроим младшую в сад, оплатим по желанию старшей дочери ей курсы или репетиторов, школьные принадлежности, нормальную одежду, лекарства для матери (туберкулезнице, живущей с детьми, хотя бы ради их безопасности стоит лечиться)"  - я б  даже одобрила, а так - грустно.
Давить прыщи офигенно, раздирать корочки болячек тоже   но надо регенерашкой мазать и заклеивать, иначе все расчешешь и расковыряешь  Надо девушке переключиться, и грызня ногтей не поможет. Может, волоски дергать пинцетом, или еще что столь же кропотливое? Или таки сходить к неврологу, по поводу навязчивого состояния, и к дерматологу с вопросом как свести глубокие шрамы?
Полагаю, девочка - великий теоретик. Хотя, если учесть, что секс - не всегда повод для знакомства, могла и поучиться где-нибудь в клубах аль еще где - и выборка большая получится, и опыта наберется солидно, и сможет универсальные правила вывести.. и личной жизнью вроде как и не является.
Любила патлатых-бородатых и до экранизации ВК
С ним тоже все не просто:"вы можете потратить материнский капитал не ранее чем по достижении ребенком 3-х летнего возраста".И купить что попало не выйдет:Погашение ипотечного кредита;Реконструкция и ремонт жилого дома с увеличением жилой площади;Компенсация за строительство дома;Ремонт и строительство дома своими силами;Долевое строительство;Участие в жилищно-строительных кооперативах.У  тоже не купишь. вообще шедевр.
У меня за детство-юность 3 перелома носа было. Фигня и встать вообще не мешает, да. Только дышать тяжеловато.
Меня печалит расположение картинки в посте ТС рядом с этой историей.При чем тут вообще растения?
А как можно понтоваться тем, что есть у парня?Наоборот, или она лохушка, раз не имеет айфона, или он её не любит(она лохушка, не умеющая просить), раз купил айфон себе, а не ей.По крайней мере, мне кажется так, раз подход "без айфона жизнь .овно, и друзьяшки не ценят".
, выше уже сказали, но поясню подробней - про эту даму был сюжет по ТВ, снятый с пинка местного общества инвалидов вроде, который внезапно стал довольно популярен при пересказе в новостных лентах, и ТС выложил сюда один из пересказывающих текстов-новостей.Так что инета и компа нет, да. И отопление угольное. И электричество экономят, а за жилье не платят ибо нечем или там помогают добрые соседи-субсидии и прочее.
, а расскажите, как вы видите процесс получения и выполнения работы "набор текстов" для человека, не имеющего компьютера и интернета, а так же навыков работы и контактов, и располагающим указанными выше финансами?
Не факт, может и увидела бы - доказала что снимала деньги не она (в некоторых местах возможно) и получила бы возврат или же в случае установления лица могла попытаться их добыть\взыскать с его имущества. Другое дело, если и имущества нет, и деньги ушли, и банк - шарашка..
, окстись, я по жизни против пахать в принципе. В любом возрасте. Не люблю это дело и излишне ленива.Но именно поэтому я же и против того, чтобы из-за косяка сына если что вдруг пришлось больше пахать матери. Или не отдавать, или пусть отдает не она - все просто. Если б сына не накосячил дважды, то из этой ситуации можно было бы выйти с куда меньшими потерями и сомнениями.А так - ему все купленное себе оставить или нет, кстати, если постепенно возмещать деньги?
Делается, делается. Идешь по улице, а тебе хороший новый смартфон предлагают, недорого, бери. И это может быть реально новый нормальный смарт. Просто немножко чужой.Который тоже могут изъять, если прошлый владелец все-таки дошел и накропал заяву.
, какое счастье, что у нас не было "класс=коллектив" - боялись, что наказанные за компанию сами расправятся с провинившимися, так как на год старше такие инциденты были., я его подозреваю в умысле. Именно из-за таких деталей, как коробка, полные карманы и т.д. И в этом он вполне может быть виноват. И денег мог и выпросить, и выбить, и стрясти - как в историях выше. А мог и быть одуванчиком наивным.Да блин, а в чем виноваты глупые-наивные ребята, которые плохо слушали преподов, и подставлялись в первый же год работы на "я друг\родственник N, он забыл\я обещал отдать, передай пакет" - и садились за пособничество в даче взятки должностному лицу? Да ни в чем, по сути. Но их накажут. И надо сейчас донести, что может быть очень плохо, если всем верить и соглашаться.Я вообще изначально высказалась только за изъятие всего купленного и передачу его потерпевшим. Вроде как честно. Но если очень надо вернуть деньги - работать на это должна не мать, так как она тем более не виновата.
,Ну почему, могут навесить обязанность выплачивать ноль целых ноль десятых от суммы на десяток лет + проценты.И не наказание, и не издевательство, и бессмысленно.Суть то не в том. Просто если потрепать по головке и забить на мелочи, то не факт, что в 16-18 он не вляпается так же "по одуванчиковости и наивности" куда-то, от чего уже так легко не отделаешься., класс бывает 5-40 человек. В зависимости от места, направления, и еще кучи всего. У меня были на 25 и 35, у сестренки на 3, на 9 и на 12..Но да, деньги могли достаться и не всем, а тем, с кем парень хотел подружиться и подмазаться., вот тут соглашусь. Но сейчас как раз речь о наказании и компенсации.
, если вам подарят телефон, и он будет краденым, то если это выяснится, его у вас изымут. Если дадут денег - потребуют компенсировать, даже если эти деньги вы уже потратили.Почему тут не должен действовать тот же принцип?, так специально выкинул же, чтоб  не заставили вернуть назад - про то, что его могут отнять как-то еще, не подумал. А именно факт выброшенной коробки и прочего говорит о том, что деньги руки жгли и он знал, что их могут потребовать обратно, а потому тратил как только мог., разъяснения разъяснениями, а деньги-то отдавать надо. Так что одними разъяснениями не отделаешься.
О да. Один мальчик из не очень богатой семьи пришел и начал раздавать десятки тысяч одноклассникам. Конечно он их нашел, но решил не домой, а поделиться со всеми. Или выйграл. В лотерею, например - и плевать, что участие почти везде с 18 лет, деньги хренполучишь,  родители бы знали в первую очередь.Все это очень складно звучит, а главное, абсолютно нормальная ситуация.
Смысл не в том, чтобы нормально заработать, а в том чтоб наказать. Для этого работа не обязательно должна быть нормальной, хорошо оплачиваемой и т.д. Даже стоять на промо-акции за стойкой\точкой - это уже неплохо.Не поверите, наверное, но дворниками-уборщиками и на почту на разнос берут с 14 лет, да и всякое озеленение улиц от муниципалитета тоже есть практически везде, кроме совсем глухих мест. На листовки (разнос по ящикам, убив бы спамеров   ) и расклейку объявлений берут без паспорта даже, с 14 опять же. В деревнях можно подпрягать на сельхозработы к обеспеченным соседям. Так же он может за деньги решать окружающим домашки и прочее. В интернете работа есть, раз комп есть.
Вообще реализация и хранение краденого - это пособничество, так что про невинность сына автора не надо. А за кражу привлекаются и с 14 лет, вообще-то, другое дело что мать на сына дело вряд ли попытается завести - это к вопросу ответственности.Прекрасно он понимал, что деньги не из воздуха, и что деньгами их держать нельзя - надо тратить.За 2-4 месяца в Макдаке или где-нибудь на мелких подработках может поднять такую сумму и отдать. Связной заводит карты с возможностью снятие 500 000 р. вроде.
Вернуть пострадавшим смартфон, и те мелочи, которые есть.Компенсировать деньги отказаться - или сказать что пусть сына компенсирует работами какими-либо, а она возмещать не будет.
Не-не-не.Для девушек - сиськи с паспортом (для масштаба и подтверждения возраста), для парней МПХ с паспортом (с теми же целями). А то на сисястых девушек будут парни с карандашами и стопками пенсов
, это адресовано скорее к:что приход новых людей лучше не сделает.
Одноклассники были платными одно время. Народ туда в тот момент шел... своеобразный, мягко говоря.
Не-не-не.Сюда набегут унылые толпы, которым понравится оформление.Они придут с тех форумов, где гадить в карму можно только анонимно, и встанут грудью и сиськами за то, чтоб так и было. Они захлестнут обсуждение всякой хренью (кстати, как там с тем, чтобы выделить подраздел для историй не с КМП? Задолбали задолбали, и прочее тоже).Среди них будут упорошки "чему вы учите молодеж!!!111"Среди них будут те, кто будут стучать на сайт, что он вообще бяка и надо запретить и закрыть.В общем, нафиг-нафиг. Лурк уже пропопулярился, Баш тоже, КМП хоть сохранить бы
Ну то сперва надо найти того форумчанина, что говорил "тебе 14 и от тебя требуют мыть посуду? Вали из дома!" в определенный промежуток времени - и отправить его   если такого нет - никому не приходить.  Разве что создателям проекта.А  против пиара форума, нам своих психов хватает, а то начнут шляться всякие, газоны вытаптывать, пианины ломать и жаловаться, морали зачитывать.. когда такие личности единичны, оно забавно и интересно, но толпой - не-не-не..
Щас глянула по форумам тематическим - столько 14-летних девочек ушло из дома, с документами и вещами, за прошлый год, вот на начало этого пока не встретила, правда, но думаю таких тоже есть достаточно.И это все КМП, очевидно же.
Если врач говорит, что все ок, а животное умирает - это какой-то неправильный врач. Лучше посоветоваться с несколькими в такой ситуации, а так же сразу взять анализы "на все сразу". (перестраховка)Если животное погибло - то следует провести вскрытие и экспертизу, с официальным заключением, что явилось причиной смерти и откуда эта причина появилась. И расшифровка эксперта, которая бы доказывала, что заболело животное минимум N суток назад, до его приобретения (чеки, чеки берите, и документы - котячку, сертификат, родухи - что дают, берите и просите еще больше). Возможно так же причиной смерти\болезни быть врожденная патология - это тоже подпадает под определение некачественного товара и требует компенсаций.Иск если придется, надо будет подавать в Арбитражный Суд, полагаю, по месту нахождения ответчика (магазина). Заявление о нарушении условий содержания животных\продаже больных, заразных и опасных животных - в роспотреб.
При покупке по вашему запросу вам обязаны предоставить ветеринарное свидетельство на животное. Исключение - животные, рожденные в магазине - тогда свидетельства их родителей.Что бы не писали по поводу "вынес-и досвидания" - если вы отнесете животное к ветеринару, возьмете анализы, докажете что оно больно и было больно до приобретения - можно требовать с зоомагазина компенсацию на лечение\возврат денег, если животное погибло. Так же с этими справками можно пободаться за ненадлежащее содержание животных в магазине.----------------------------Ребенка вытаскивать, но так, чтобы одновременно нагнуть магазин и не допустить появления хотя бы в нем подобных животных больше. Просто вытащить не вариант - завтра там будет еще пяток таких же за ваши же деньги.
Если пойдете ругаться и разбираться с магазином  - постарайтесь именно не ругаться, а вести себя спокойно.Спокойно, вежливо, обстоятельно спрашиваете, что с котом, все документы (можно с диктофоном), если с продавцами неадекват или вас пытаются спровоцировать - не ведитесь, лучше требовать руководство и жалобную книгу.Не переходите сразу к угрозам с упоминаниями зеленых, служб - и уж тем более ПИКа, Хвостов или неадекватных кошек.Расспрашивайте, говорите что понравился котик, но ЧЗХ? Почему он ведет себя так, что с ним, может, стоит его осмотреть у ветеринара? Спросить, дают ли они гарантию на животных, есть ли паспорт и прививки, заключения..
Выкупать в займ не советую - маловероятно, что сможете вылечить, скорее всего котенок умрет, а денег зоомагазин не отдаст.Как раз таки разумным является стучать в Роспотребнадзор, эпидемку, писать заявы на жестокое обращение - но это если хотите, чтобы подобного в магазине больше не было, конкретно этому котенку помочь маловероятно.Еще можно поузнавать его историю - спросить родителей, питомник - и настучать на него в сообществах породников, что или им прикрываются в зоомагазине, или он продает животных зоомагазину (первое требует разбирательств, а за второе его свои же заклюют).
Ну есть группы и по 5-10 человек, если что. И в таких мелких как раз причина отсутствия интересует преподавателей куда сильнее.Да и отношения бывают ближе. За заболевших-поимевших проблем переживают и предлагают помощь.С другой стороны - так принято, что уж тут.
Я удивлена, почему еще никто не пришел и не обозвал народ в этой теме кощунствующими стервятниками, тварями и т.д.А идея с советами мне нравится все больше. Хоть в отдельную тему собирай.Еще надо: "не ахай знакомых своей половинки", "думай, что говоришь", "не говори чего не знаешь",..
Да ну, лучше честно признаться, что забыл, но сделать вид, что готовился и подарок тоже  есть, просто забыл поздравить\дату\замотался и вообще
, надо еще:9. Не пей! Ну хотя бы не бухай.10. Не ковыряйся сам, отдай пряморукому\специалисту.11. Не надейся что-то скрыть ложью.12. Не про**ывай чужое.13. Не бери кредитов.14. Заботься о животных\детях. Не можешь заботиться - не заводи\отдай.15. Читай, что подписываешь.16. Он(она) не исправится.17. Не ведись на слабо.18.  Режь вдоль и используй противорвотное.19. Смотри, прежде чем приземлить *опу.20. Предохраняйся и используй презики.По-моему хватит на почти все случаи жизни. Можно печатать листочком и раздавать на улицах. А-ля "Заповеди КМП".
, есть еще варианты врач\ветеринар, списки первой помощи себе, окружающим, животным и растениям, список, к каким врачам с какими проблемами идти, юридическая консультация по ряду вопросов (законно\незаконно), куда обращаться, и многое, многое, многое.Нельзя растрачивать мудрость КМП! Её надо собирать и использовать.
, среди нас есть медики разных профилей, ученые, биологи, юристы, экономисты, программисты, техники, филологи, исследователи, соцработники, педагоги и реальные психологи и психиатры, и еще много и много кто - уже была у кого-то идея устраивать ветки "помощь специалиста", так что все оно не ново.Нам нельзя быть организацией с органами управления, а вот объединение по интересам может избежать иска, особенно если доказать, что обсуждение - для членов форума, а не написавших истории на КМП и левых читателей и не является императивным руководством к действию., адвокаты тоже вроде есть.
, мы можем скинуться и написать брошюру (или несколько томов серией) "Что делать если.."и перечислить там ситуации наиболее распространенные, типа "подруга кинула\собачка сдохла\изнасиловали\дома гнобят", и список советов на разный возраст, место проживания и финансовые возможности.Отдельно можно выпустить "до 18" и распространять в школах, колледжах.
Еще вопрос, сколько лет автору.Язык взрослый довольно - полагаю, что она старшая.Но, насколько старше, если 14 для нее ребенок? 17-19? 20-25?Живет ли она с родителями или отдельно?Если отдельно - то какого у нее настолько плохие отношения с сестрой, что та, сбежав, пошла не к ней?Если с семьей - то какого ты так обращаешься с сестрой, что той от вас сбежать легче, чем договориться?Хотя можно конечно рассматривать вариант, что младшенькая - мелкая дрянь потипу того парня, которого в детдом сдали, но об этом тоже ни слова.Думаю, в 14 у многих были варианты, где можно пожить недельку-месяцок, если что, зная что не сдадут, поэтому это не тот срок, когда 100% что-то плохое.
, вспомните и приведите в пример хотя бы одну тему(пост) где несовершеннолетней в возрасте до 16 советовали бы уйти из дома, не делать работу по дому и т.д. Она просто начиталась советов другим людям, находящимся в другой ситуации, и примерила на себя без учета некоторых моментов. Но если она все еще жива и не за счет поступков, противоречащих УК РФ и КоАП РФ - за что её судить, так многие делали. Вроде денег не крала у родителей, уведомила..
Да, по-моему тут всегда советовали валить в 16-18, запасясь финансами, документами, местом где можно перекантоваться и планом на будущее.И по-моему тут же всегда повторялось, что пока сидишь на шее у родителей  - работа по дому - норма и обязанность. Расклейка объявлений дает право платить за проживание и еду, а не нихрена не делать.Так что тут не форум виноват, а подход "маленькая и глупая" и отношение семьи. С другой стороны  - 3 недели - не срок, вполне может быть живет по знакомым и пытается подработать.И вообще я б форум похвалила и памятник поставила многим форумчанам, потому что в 14-17 лет у многих  из-за кризиса "меня не уважают и не понимают" идет естественное желание самовыпилиться - и часто успешное - а форум, как тусовка успешных людей несет знание о том, что если что-то не нравится, есть более адекватные пути решения проблемы - свалить, например. А ведь могли бы и дальше всем советовать про "вдоль и с включенным душем", "с таблетками надо принимать противорвотное" и т.д.
Скорее орком-вегетарианцем, добрым пацифистом, сострадающим и всем помогающим.   Мозг не показатель.Это чаще по моим наблюдениям таки девушки, хотя парни тоже встречаются, воспитанные в семьях орков и с детства введенные в этот круг. К ним привыкают и не трогают. А компания (орочья) у меня смешанная.
Да я вообще-то скорее из упырей и орков. Как-то слишком колючее для ромашек. Но ромашки - они такие милые, куда ж без них, хотя самим иной раз странно - и обижать их рука не поднимется, тем более опускать до омеги. Правда, некоторые портятся.А уж зачем кому-то партнер каких-то характеристик - его дело. Не подходит - будут приходить без него, подойдет - ну пусть будет, совсем уж гнобить за выбор половинок не будут, если там не совсем жесть.Хотя можно сделать нежелаемому объекту морально некомфортно - например, посадить всех развлекаться так, как тот не сможет. Раз поскучает, два - на третий не придет.
По поводу спокойного существования - тут все сложно.Прежде всего, не провоцировать скандалы - ни с отцом, ни с матерью. Оптимально будет сократить времяпровождение дома - найти что-нибудь дельное, хоть языковую школу, хоть курсы какие-либо или пробежки вечерние. Но если дома зреет конфликт - то в этот момент лучше уходить, например, к бабушке - и ей приятно, и у вас нормальное оправдание, чтоб не нарваться на "тебе гулянки дороже матери и семьи!!". Отца, вероятно, пилить бесполезно, он уже все для себя решил - и про мать, и про бабушку - главное, чтобы сиделку нашли нормальную.Правила сосуществования с алкоголиками, полагаю, ты за жизнь тоже уже освоила - да и тут много нюансов, в зависимости от характера больного. В момент запоя - не провоцировать, остерегаться, сводить общение к минимуму. В моменты адекватные общаться. Увещевания не помогут - если только снова не класть в больницу. При чем уже именно в профильное отделение. Так иногда живут семьи "условно-нормально" - раз в полгода-год больной срывается, тут же в больницу, там неделю-две и завязка до следующего срыва - но это или тех, кто буйный (принудительно), или тех, кто сознательный (или в пьяном виде на что угодно согласен, или допился до чертиков и готов сдаваться, лишь бы их убрали), или обходными путями (незаконно).
, еще как бывают.Компания упырей может считать нормальным опекать и иметь в своем составе одну-две ромашки, если они мирятся с тем, что их компания - упыри и не возбухают, пытаясь их исправить. Правда, обычно эти ромашки находят себе того, кого упыри котируют, а то и обращают - и все счастливы.
А взять замуж =\= прописать.К тому же часто это может быть общая территория, от слияния двух квартир, или мужчина приходит на территорию женщины. Не все - охотницы за квартирами.
А так же право родителя жить на территории, где прописан ребенок, так что с этим надо быть очень осторожным.
Принудительное лечение может помочь, если после него будут созданы следующие условия:1. Отсутствие доступа к алкоголю;2. Отсутствие возможных собутыльников и сердобольцев, поставящих алкоголь;3. Смена обстановки и круга общения;4. Наличие ДЕЛА. Именно так, важного в глазах самого больного и несовместимого с питьем. Один знакомый на пенсии держался почти 2 года когда водил (хотя до этого пил и много, но купил с рук дешевую машину, и дни проводил в ней ковыряясь и разъезжая по семейным делам), но когда машина сдохла совсем на срок более 3-х дней - сорвался наглухо и не вернулся, тетка-соседка не пила пока её любимые собачки размножались - период от рождения до продажи щенков, потом срыв.
Не, если ребенок не прописан - никаких проблем.
Что надо спрашивать перед свадьбой:1. У тебя нет детей, родственников, которые собираются переехать к вам жить?2. Не было ли у партнера операции по смене пола?3. Не брал ли он тайно в долг 100500 денег?4. Какой он веры?5. Не участвовал ли он в сектах, жертвоприношениях, бандах?6. Не п**орок ли он часом?...
Аррр. , ну ты-то куда? Ghost же ты была..  Есть не только альфы(лидер группы) и омеги(башкой в унитаз для посмеяться, отжать денег и еды т.к. зачем они придурку, бить и забивать просто так), и букв, и ролей в коллективе еще дохрена и больше.Есть и беты(возможные конкуренты альф на роль лидера), гаммы(тусовка вокруг бет и альф, часто пытающаяся урвать и подняться повыше), есть "призраки"(одиночки, которые сами по себе, но которых не трогают и по делам общаются, но особо не замечают и не помнят), есть еще просто народ, который вроде есть, но который пофиг - и общаются, и не травят, и выше не лезут, но и риск стать омегой меньше чем у гамм..В общем, свою роль и свое место найти можно. Где-то одна, где-то другая..
В нашей компании не принято обижаться на тех, кто не бухает. Ну как-то так повелось - кто-то сегодня трезвенник, а кто-то по жизни, а кого-то наоборот сорвало и начал пробовать, кто-то алкоголь любит и уважает.И простого "не буду\не хочу" хватает. А на градус веселья не влияет, если не делириум.Вообще да - тут может быть советом только расширять круг общения и искать среди них.
Поправочка, эфебофилы  в случае 12-16-леток Хотя все эти возрастные -филии неприменимы к ситуациям, когда объект влечения стал старше, а влечение осталось, так что тоже не прокатит.
, ну так если одну женщину с нею же до сравнивали - понятно, что привычные ощущения изменились. А не было бы "до" с ней - могли и не заметить, сравнивать-то не с чем (у прошлых не-рожавших несколько другое, всяко чем-то отличается), ну и тут скорее всего не сразу после родов они начали встречаться - думаю, мог и год пройти, и больше.
, ну тут же вечное "ну ладно я-то в 16(без недели 17) начала встречаться с 20-летним, это мелочи, но в 12 с 16?! Ай-ай-ай!"    и в 12 тоже уже на ребенка не особо тянула - и фигура, и лицо детским как-то и не были особо. Хотя кто-то и в 14 может на 10 выглядеть.А вообще не назову сиськи и половую зрелость в 12-14 акселерацией - просто возвращение на круги своя, другое дело что разброс, который я считаю нормальным, для каждого возраста свой. Например, в 15 с 25 - несколько странно, а в 25 с 35 или 35 с 45 - нормально воспринимается почему-то. Хотя все на любителя.
Как жаловался один "возвращенец" - "сижу и помню, как на них забил, а тут со своей согласился зря, что N козел, хотя не так это и тогда знал что не так, просто спорить не хотелось, и неуютно просто, словно крыса какая-то, хотя все вроде приняли и не вспоминают даже."
Что мне нравится в этой истории - то, что девушка сразу четко и спокойно озвучила свою позицию.
Вы полагаете, у супругов (и просто партнеров) не может быть разных интересов и кругов общения?По мне, я как не езжу на репбазу к нему, так и не буду, как он не ходит в мои мастерские, так и не надо, я не хожу на его игры, он на мои настолки. И с друзьями и знакомыми так же - есть общие, есть раздельные, познакомить не сложно, но навязывать общение? Лучше разбежаться на один-два вечера в неделю-две, а остальное время провести вместо вдвоем или с общими друзьями.
Заявление, пущенное в производство, забрать очень сложно.Тем более что это за хитрое заявление такое, которое "чтоб приняли меры"? Если это не заявление на совращение (что не отзывается легально и т.д.), то что это вообще за филькина грамота может быть? На возврат блудной дочери домой?Есть знатоки украинского закона в этом плане?
, а почему сразу и мать по 12 часов работает, и доча нихрена не делает?А вдруг там наоборот - и ужин, и чистота, и посидели-поели-разошлись, а матери пофиг и в будни, и в выходные?
Чтобы их (места) различать, надо попробовать по несколько и тех и тех, не? Мог списать на особенности анатомии.А по поводу тела - может, девушка из счастливчиков, для кого беременность убойных телесных следов не оставила, и занималась собой все эти годы.
, да тут даже нахождение на работе - неуважительная причина, и вообще мужчину теща явно не уважает. А может, очень хочет понтануться перед сослуживцами, что у нее такой зять, что по щелчку бросит все дела и прибежит.
А говорить "Маша, я хочу чтобы ты пришла, посидим в чисто женской компании, только ты-я-Надя-Валя-Света." нормально? А отвечать на это "да, хорошо", а потом приходить с мужем\парнем на женские посиделки?
, протестую.Природа самки у большинства стадно-коллективных млекопитающих в том, чтоб ахнуться с альфой  и повесить потомство на обеспечение омеги, пообещав или дав ему, но продолжая ахаться с альфами и принося новых детенышей. Или же омега просто по иерархии один хрен отдает все остальным (или он убит альфой). До размножения из самцов допускается намного меньшее число, чем их есть, а вот еду добывать и защищать должны все.Так что с точки зрения инстинктов нормально найти надежного добытчика, который будет не очень в плане наследственности, и размножиться с привлекательным в плане наследственности самцом.Вот только мужчинам почему-то такое не нравится...Правда, есть животные одиночные и парные - там принципы другие. *О, заодно и оправдание ТП из соседней темы про спрятанного ребенка нашлось  *
По поводу возраста ребенка - если ребенок легкий (до 30 кг), то крепкая бабушка вполне может его таскать и им во всех тыкать. А это может быть даже младшешкольный возраст, или детсад.Не, ну все-таки кем надо быть, чтоб такое придумать..
Ну и ведь 2 года встречались - срок немалый. Хотя тут можно сказать, что 2 года потерпели - и еще 2 бы можно было  Хотя если б 16-летка 12-летку..нехорошо, однозначно.
Ну 14 - уже не "педо", а вот 12\16, когда начали встречаться - разброс большой довольно, да. Другое дело что менее чем 4 года разницы по закону могут освободить от ответственности, а ровно или более - уже нет.Но бесят меня тут только родители девушки. Хотите по закону - валите делать по закону. Не хотите - идите на.И на КМП регулярно обсуждаются способы утилизации трупов, избегания закона, убийств, самоубийств, извращений - это вроде как тут так принято..
, если б родители подали заяву, как только узнали - то это было бы понятно.А так они дождались 18-летия, когда точно стало можно заявлять без возможности как-то обойти это так как 18 нет, и стали пытаться тянуть деньги. Фу так., ну так подавали бы в суд. Но они не хотят в суд, им пофиг, им денег надо. Мелочно и мерзко.
За моим прадедом, жившем в другом городе, ухаживала и следила соседка - и развлечь, и помочь по хозяйству или еще где, если вдруг надо, и поухаживать если приболеет, и сбегать документы оформить, и кинуть все дела посидеть-поговорить-успокоить, и заночевать, и в поликлинику проводить, если понадобится. Но не домработница, а именно помочь, где дед сам не справляется, подсуетиться, где он не знает.Несколько лет.Но на нее была переписана матерью данная жилплощадь - с этими условиями.Я ни к чему не призываю, так, информация к размышлению.
Как ни странно, даже если вы будете у нее ночевать и она умрет во сне, вы никак тут помочь не сможете.Даже если сами не будете спать, а будете всю ночь следить за пульсом и дыханием - ну, разве что полевую реанимацию иметь при себе..Так что смысла в этих просьбах 0,0 %.Запомните это.
, крупный - это сколько?Даже в 20-30к. городе может быть несколько салонов связи и мест, где можно купить смарт. Все друг друга в лицо не знают всяко, а сказать что-то типа "скопил\на ДР родители подарили денег" подросток сможет.
Я в детском и подростковом возрасте периодически хотела 4 руки и считала, что человечество спроектировано как-то не слишком продумано, так как этих самых рук все время не хватает (другие огрехи сейчас не рассматриваем). Даже с мамой прикалывались по этому поводу, когда нагружала чем-то, что тащить в 2-х руках невозможно (или подержать\взять 3-4 предмета надо), что она ж меня с двумя руками родила, а требует как будто их 4. Теперь беспокоюсь за возможных будущих детей...
Не, знать её надо в определенном возрасте 100%. Не знать ТУ в 10-13 странно. Но в том же возрасте странно не знать грамматику и пунктуацию, неправильные английские глаголы\отделяемые-неотделяемые немецкие приставки, и т.д. А вот дальше часть знаний может замещаться другими и отходить на второй-третий план.
Вообще-то автору истории именно это и важно, так как он именно тыкает и именно неважными фактами.Теми, которые уже часто никому не уперлись даже близко. И да, можно умножать правильно, не помня последовательно таблицу умножения, а каким-нибудь хитрым способом, типа "10-n".В усталости и запарке можно не то что таблицу, а свое имя или возраст забыть...
Имею ли я право всех, ответивших на первый вопрос "1941" считать тупым быдлом?  На второй вопрос обижаться нужно, правда. Там не указано, КОТОРОГО Пушкина, а их кроме "светила русской поэзии" еще достаточно известных личностей.
Ну с "впечатлений" вполне себе мирного вроде парня - его как раз потянуло буянить. То есть именно мысли и желания пошли в сторону "щас бы кулаки размять" и "а чего он". Из свидетелей был не куривший друг его, который его "утихомиривал" - но да, до драк не дошло, хотя нарываться и лезть пытался.А так - все зависит от очень многих показателей - что употреблять, как, кем, в каком количестве и настроении, как чесался сборщик и какими веществами догонялись ранее, даже не с теми целями...
И мне. Вот, провайдера меняла - оно так муторно и затратно, то купи, это протяни..А как вы тут без меня   объявить что ли сбор средств на йоту.По теме - не одобряю, так как КМП не для того создан, чтоб на нем так помощи просили. Есть спецплощадки для этого, есть темы на форуме, но так в модерацию писать - нехорошо.
Он обещает аттестат. А это 300-500р. в переходе.Про реальные документы никто не конкретизирует, да и "потом купит" - не показатель наличия денег сейчас..
, маткапитал она еще по возрасту ребенка не может использовать кроме как на жилье. А это ж надо бумажки, справки, а она же не привыкла просить и унижаться..
, рекомендую вам внимательно перечитать эту тему.С самого начала. И узнать, о чем тут вспоминали, о чем нет, что советовали, и что обсуждали. Темунечитайотвечай не всегда работает нормально, а по-новой разводить влом.
Волейбол - и вроде даже на нормальном уровне (но по-моему там команда при школе).Форму дали в секции, кормят в школе завтраком и обедом. Видимо, может.
Ну вы почитайте историю, и интервью с ней и комментарии соседей-знакомых.Она швея по образованию. Бесплатно училась, кстати. Не работает, потому что в свое время (еще где-то чуть позже рождения старшего ребенка) перенесла операцию на легком из-за туберкулеза и получила инвалидность. После этого порядка 10 лет жила на пособие по инвалидности и пособие на ребенка, а так же на то что подкинут соседи - а добрые соседи подкидывали угля, одежды, бытовой техники и т.д. В хреновом разваливающемся бараке жила. Мужа официального никогда не было, если что.В таких условиях родила второго ребенка - к доходам добавилось второе минимальное пособие.Подсуетись она раньше и пойди собирать справки (это не дорого, правда, просто надо ходить и собирать справки), как инвалид с 1 ребенком, как инвалид с 2 детьми, безработная мать-одиночка - у нее были бы и пособия куда выше, и у детей всякие льготы-лагеря организовать можно, и жилье сменить было. Но мадам, как она сама заявила "просить не умеет и не будет" - и сидела все годы ровно.И вот инвалидность отобрали (видимо, совсем вылечилась) - и тут-то она и закопошилась. При этом ей, как сообщает курирующее её общество инвалидов, и ранее, и сейчас предлагали помощь в устройстве младшей в ясли, а ей работу - но как-то не складывается, все сводится к "верните инвалидность". Печально. И жаль детей - в таких условиях расти.
Вы не поверите, но я лично как раз это примерно и утверждаю:Нет такого, чтоб у человека по умолчанию включался режим "чистюля" при появлении домашнего животного - и шерсть везде, пол в наполнителе, корм вокруг, запах котов, их корма и переработанного корма, подраные-погрызенные вещи там, где много кошаков - вполне встречающаяся вещь. Но не зайдя на территорию не всегда можно об этом узнать, если чел старается себя "на люди" держать чистым.
Я ж не удержусь и как всегда помяну это:
Надеюсь, айфон был с подсветкой яблочка и направлен задней стороной к возможным зрителям, поворачиваясь вместе с ней?
, и что у вас "домашние животные"? Чем вас не устраивают крокодилы?А черепахи, змеи и ящерицы? Крыски и хомячки? Птицы? Могу сразу сказать, что черепахи умные, с ними можно играть, их можно гладить и можно обучать несложным вещам, и гадить в конкретном месте тоже приучаемы. И по квартире бегать может. Крокодил в принципе то же самое, только пасть побольше..О каких домашних питомцах я могу умолчать? О кошках? А если там тушка а-ля норвежец или кун?О собаках? А может, полуволка завести, ворону, летучую мышку, пару кобр, аквариум в полкомнаты - и не предупредить, это ж само собой разумеющееся.
, некоторые странные школьники в школе же еще и на допах сидят или подготовительных.  И в РФ точно еще есть такая вещь как вторая смена, даже для старших классов.А вот написано конечно..нафига в руке держать, по сторонам оглядываться? Доставать если только треки переключать..
Может парень принюхался, а у девушки хронически нос заложен  Кстати еще там мог быть весь дом в шерсти, если парень не особо чистоплотен, кошаков не вычесывает и убирается раз в месяц по обещанию. Ну и хитрые кошатники обычно имеют в прихожей валики и щетки, чтоб перед выходом шерсть отчищать - я например так делаю, потому что люблю сперва собраться-одеться, а потом сидеть минут десять в обнимку с кошаком и кофе пить.
, да ладно, мож там один старший и сильный всех построил в мирную голубую семью. Все равно самок нет и не предвидится.Или кто-то кастрирован, кто-то нет - так они могут жить более-менее спокойно, с относительными погромами.
Хреновей, когда Саша успел стать вполне себе членом компании, с которым подружились остальные и не хотят прекращать с ним общение только из-за того, что они разошлись с Ирой, и приглашают его и дальше - и его, и Иру по отдельности. Но бесится в таких ситуациях чаще всего Илюша
Такие парни тоже есть. И это громкий кошмар, ведь если они раз в полчаса не свяжутся и не проконтролируют девушку - её однозначно уже опоили\скрутили и насилуют в укромном уголке, пока эта её компания развлекается. Или там вообще оргия. Или она уже лежит с пробитым черепом ограбленная. Или...
, вот собирается разнополая, и, скорее всего, разновозрастная тусовка с конкретной целью + параллельно погонять чаи\алкоголь и потрепаться. Цель - самая разная, например, игра в Манчкин\коллективное плетение мандал\разбор и диагностика издыхающего компа\обсуждение просмотренного аниме на языке оригинала ... - не в этом суть.И второму партнеру это пофиг, он ничерта не понимает в компах, не знает и не хочет учить японский, не любит настольные игры(да и лишний на партию) - и вот ему надо приходить? Без него все прекрасно проведут время, и его половинка отдохнет и развлечется за тем, что ей нравится. Или же ему придти, сидеть в углу и вздыхать\лезть поперек, всем мешая и отвлекая половинку\критиковать сие действо?Да, можно сказать, что у партнеров должны быть одинаковые увлечения - но 100% совпадения не будет никогда, если только чего-то не отбрасывать, а оно надо?
, во-первых:мероприятие, рассчитанное на детей - детский праздник - совершенно не равно взрослому дню рождению, дружеским посиделкам в баре или посещению концерта;во-вторых:как тут уже неоднократно упоминали, несколько детей могут чем-то заняться сами, а вот 1 ребенок (к тому же в месте, не имеющем бассейна, игрушек и отдельного стола) вымотает всех взрослых и может причинить немалый урон.Так что совершенно не тождественные ситуации.
А бабушку не жаль - больной пожилой человек же? И с чего мать отселять из её квартиры?Логичней уйти.
, не панацея. С этого бывают срывы, даже у зашитых - и они просто быстрее в больнице оказываются. А потом продолжают.
, если родителей два - они могут ходить по очереди на тусы, это нормально.Так же существуют няни, это совсем не так дорого, как казалось бы.Ну и существуют форматы отдыха, где ребенок приемлем - прогулки по улицам, вылазки на природу, посещение праздников уличных опять же, посиделки в кафе с детской комнатой\аниматором. Если детей несколько в компании - опять же, это легче, а вот одного везде переть..Так же человек собирает тусу у себя дома - и там точно есть чем занять ребенка.А с определенного возраста ребенок вполне может оставаться один на несколько часов (5-7 лет в среднем - по-разному).
Увы, в компаниях "исключительно 35+" побывать не могу, по причине молодости, но знакомые постарше тоже жалуются.Разбос на "взрослых" посиделках по интересам 20-45 лет.
По моим наблюдениям, каких детей не приводят (если младше 10 лет в компанию 20+) - вымотает или помешать успеет многим, сломать что-нибудь, полезть хватать то, что хватать нельзя (и запрещают)...А в компании всегда найдутся доброхоты ( как правило, не владельцы этих вещей) которые встанут на сторону ребенка - или домашние ему могут что-то дать..В кафе - носиться между столиками или фигеть от безделья, или еще что-то. Вот когда детей 2 и более - и они более-менее одного возраста - они намного тише и спокойней.
А ведь история тем временем не стоит на месте - есть подозрение, что инвалидность ей таки . Правда, не факт что из-за плохого состояния, раз приказано разобраться. Тут можно даже несколько посочувствовать комиссии, если оснований для продления реально не было.И подробностей все .Больше всего мне понравилось про:Вот и объяснение, почему ни пособий, ни допвыплат, ни жилья - их же просить надо, а все должны сами все предлагать и давать.
Одна такая знакомая, в возрасте "за 30", "устроилась" если это можно так назвать, оформителем квартир для относительно богатых людей. Т.е. подбор дизайна-ремонтников-закупка всего-всего-всего. И работает по знакомству. Потому что за время бытия "девочкой при папике" оформила так "общих" несколько, даже ей самой в личную собственность перепало - а народу понравилось.Кто-то просто годам к 25 определяется, идет учиться\покупает корочки, устраивается работать на "соответствующую" должность - а оттуда если что с каким-никаким опытом работы на понижение пойти сложнее.
В универ таки можно поступить и после 18, и в 28 тоже.Фотосессии - вероятно, какое-никакое портфолио собирается, возможно, даже приведенные подработки есть.Знакомства - это хорошо, это связи, через которые можно куда-то устроиться в дальнейшем.В общем, сомневаюсь, что она 10 лет про***т без того, чтобы организовать себе жилье, источник дохода и т.д.Но в 18 лет и погулять немного можно.А автору скажу одно - завидовать плохо. Если ты - социофобка, то сиди и не ной, что ты вся такая особая. Мордашки у вас одинаковые, а почему мобильника нет - вообще не ясно.Могла б с сестрой походить, но вся такая скромняшная - может, и не будучи давалкой нормально бы пообщалась с кем-нибудь.
, а я из сообщений знакомых "Как вы там, на Россию метеориты падают!!!??" уже после обеда.Хотя где я и где Челябинск. Все-таки плохо у иностранцев с географией, даже у бывших у нас.
Йодом и пленкой можно татуировку или бородавку выжечь, так что я лично верю. Смотря сколько йода было (бабушка например йодом ватку пропитывает насквозь и чтоб сочилось), испаряться и высыхать ему было некуда..
Сейчас на астрономию отводится около месяца в рамках физики - глав 5-6 в разных учебниках, где в общем рассказывается, как Плутон не планета, где какой цикл оборотов и градус наклона оси. Ну и про вселенную в целом.
Глупая сквибка.Ведь раз за тобой не пришли лично, изъяв из дома силой, то родители все знают и сами маги. И ради тебя, убогой, что в 13 лет кроме как на слабенький импульсивный телекинез ни на что не способной, живут среди обычных людей.А в нормальной школе тебя зачморят, потому что ты бездарность и даже программу первого класса не освоишь - сил не хватит.Живи и не страдай. Может, родители тебя сведут со сквибом из хорошей линии, и ваши дети будут поспособней.
Да, для этого тоже нужен особый настрой.Далеко не каждый человек может ударить не то что первым, но даже в ответ (детей таких чаще всего бьют другие дети, кстати - безопасно). Стопы у всех разные - у кого-то страх, что будет хуже, у кого-то ступор просто и неспособность хоть что-либо сделать и двинуться, кто-то не может поверить, что это его близкий его сейчас избивает (это сон\он не в себе, как его ударить, он не виноват). А еще болевой шок от первого же неожиданного удара может вырубить\скрутить.Плюс если нет умения и навыка драться - скорее всего все трепыхания принесут мало пользы. И не только для женского организма ступор - нормально. Если мужчина не боевой и не прошел с детства драки-битвы (не в роли постоянно избиваемого) и т.д., удар в нос вызывает в нем не агрессию, а тот же шок.
По мне, так всякие плашки типа "Больница лечения пи**ецкомы благодарит Имярек Имярековича, спонсировавшего открытие детского отделения\оплата лечения за 100500 енотов пациентам\НИИ благодарит за оборудование лаборатории\оплату исследований" и всякое подобное куда больше дают и к имиджу, и к пользе в целом.Вот один BA говорил, что деньги вложил в систему, которая астероиды отклонять должна (было это год назад), и звучало вполне себе солидно и серьезно - типа на общее благо, не с целью обогащения.С другой стороны, если наследники нужны, да - сами они не заведутся.Очень многие мечтают, особенно те, у кого в семье любви и так не было, но еще было издевательство-неуважение-побои-тотальное отсутствие денег. Если любви и так и так не будет, то 2 заправки - неплохой бонус.А если есть уважение и какой-никакой интерес - это может и любовь в чем-то компенсировать. Не все любят своих детей, но не все дети об этом знают.Там е**нашка, не путайте с нормальными людьми - ей надо самоутвердиться через факт родов перед родней и самой собой, что она нормальная женщина, способная родить. Дети там тоже никому особо не нужны, но тут, я полагаю, их специально травить гормонами и издеваться не будут.
Если на хорошей трассе, в хороших местах и уже раскрученные - почему нет? Отказались бы от такого подарка?Стабильный доход, руководитель там наверняка свой есть, чтобы не впахивать по 20 часов на свой бизнес.
У нас было как-то уравновешено - число мужчин-преподов, считающих что девушки идиотки и делать им тут нечего (могло и на час задавание доп. вопросов растянуться, и придирки всякие, при чем именно в открытую) равно числу женщин, придирающихся к парням, ну и долбанутые придирающиеся ко всем тоже отметились.Про имя-отчество уже рассказывала.
Муж хочет любого, даже приемного. Чем принципиально игрушка из дома малютки отличается от саморожденной? Ну, если только не сравнивать в плане "в богатой семье с няней жить лучше, чем в детдоме".
Закрывают, вполне.Стучите, пишите обоснованные жалобы, можете еще скриншотов приложить и описания, что именно, по вашему мнению, нарушает закон\является пропагандой... но этим же никто не будет заниматься, зачем оно?Я, например, не встречала таких групп и не ищу их. И, думаю, многие так же. А кто зашел - так стучать же не принято, ограничение свободы слова. Вот они и висят.
, так тогда наоборот бы было, нет?Всмысле, если бы реагирующие руководствовались вашими доводами. А то у них ДХ гонять можно, а ЧХ нельзя - странно звучит, правда.
Упоротое общество. Странные реакции.Если закрывают группу, где описывается, какие плохие собачки, как их кто сколько раз пнул\шуганул\отравил за день и как сделал хуже жизнь прикормщицы, потратив на это свое время - радость и торжество закона.Если закрывают группу, где описывается, какие плохие дети, как их кто сколько раз пнул\испугал\закинул бычков в коляски и сделал хуже жизнь беременной(толчки в живот, и т.д.)\матери, потратив на это свое время - грусть и произвол.Мне не понять.
Мне кажется, попади такой ребенок в половину групп с моего потока набора - не обижали бы специально, а во второй половине просто затравили бы. Зависит только от состава подобравшегося народа.У нас и конфеты раздавали на первом курсе, и угощать принято, и когда к кому-то встревоженные родители являлись\приезжали с забытыми учебными материалами, вроде не смеялись - дело-то житейское. И особо бухашно-ахательных тем не поднималось, и так было о чем потрепаться.Щас (перетасовка по специализации была) уже, думаю, было бы плохо. Всех идиотов не заткнешь.
Обратите внимание, местами написано "алименты", а местами "элементы". Подозреваю, у автора браузер со встроенным исправлением ошибок, который местами заменил (возможно, они были написаны через "е", но тоже не факт - иногда одно и то же слово то заменяет, то нет).Отец - (тут было много звездочек).
, да, вроде так. Законы основные, внутренние и международные, нормы, теории по социологии и подобному.Еще где-то раньше был этикет, этика, что-то по семейным отношениям, немного психологии на уровне "почему окружающие не считают вас центром вселенной и как с ними контачить чтоб не было как во многих темах тут", кросскультурные коммуникации тоже отметились - но это за 7-8 класс.По мне, вполне жизнеспособный предмет, если его ведет нормальный педагог по нормальному учебнику (хотя с такими условиями практически все будет нормальным предметом), а не одуванчик от литературы или истории, с ПГМ\Марксизмо-Ленинизмом и прочими закидонами.
А что такого, по сути? Крест - это не только инструмент пытки и казни, но и довольно красивая форма, имеющая десятки видов и значений. Очень сомневаюсь, что серьги были с Христом, надписями, черепом у основания, перекладинами и прочими деталями, указывающими что это христианский религиозный символ.Кстати, в ювелирном часто такие красивые кресты - просто что-то. С камушками, узорами, из переплетенных веток, из сердечек составленные, с цветочками - реально хорошо смотрится. И у меня, не обращенной в христианство, есть кресты, правда, кулоны. Любимый - серебро, горный хрусталь - он больше на созвездие походит, чем на крест, делался светской мастерской. Ну и всякое "псевдоготика\мечи\ирландщина" скопились от подарков.
Ну спать удобней без сережек, это правда.Я снимаю и не каждый день надеваю, единственно что уши зарастают за несколько дней, но если не снимать - то они просто врастают. А если менять серьги регулярно - то и снять не проблема. Даже серебро и золото.
Можно понадодумывать, что на тренировки девушка ходила с подначки или пожелания парня.Щас модно выпинывать девушек ходить на тренировки или дарить им абонементы, не думая, как и когда они туда ходить будут.Но это абсолютно не обязательно так.
15-16-летним можно ахать 12-летних. В РФ можно .Если разница между старшим и младшим партнером не больше 4-х лет, то нет там совращения малолетних. И не загремел бы никто никуда.Если бабушки-дедушки допустили и содержат - значит, их это устраивает. Может, сами внуков хотели пораньше. С чего клеймить шлюхой и героинщицей, мне не ясно. Меняй школу, что могу сказать.
Поплакаться, что ли... я с техникой на ВЫ, хоть и живу с ней всю жизнь.В пятницу в 3 часа утра окончательно сглючил взятый в аренду модем МГТС (в тот момент это было неизвестно ибо "отрубился инет - значит, спать пора"). Так как было немного пофиг, общение с ТП начали в 11 утра и вынесли напрочь весь мозг. На то, чтобы выполнить несколько элементарных действий с нашей стороны и со стороны ТП, ушло больше 3-х часов, потраченных преимущественно на прослушивание музыки и убеждение "если лампочка горит, значит все хорошо". Единственное что порадовало - на вежливый рык "Здравствуйте, я уже четвертый раз за сегодня, меня сразу на тех. специалиста." услышала "Хорошо, переключаю, всего доброго".В итоге в субботу утром пошли подключать "любое другое чтоб прям срочно" по требованию матери, нас уломали на пчелайн так как они подключают в воскресенье. В итоге после предоплаты они позвонили и перенесли на понедельник (и нахрена они такие красивые тогда, можно было взять любого другого провайдера), монтажник сказал у них норма заявки переносить на сутки-двое и не важно, выходные или нет. В первую же полночь интернет превратился в тыкву. Скорости нет, регулярно ложится, часть вещей не открывает..И да, D-link старенький упомянутой выше модели. Который рекомендуется первым уровнем ТП постоянно выдергивать из сети, дабы перезагрузить   или утверждает, что мы где-то пережали кабель. Все.Каюсь, за 3 звонка в ТП ни разу не дождалась перевода на 2-й уровень - просто не выдерживаю сидеть по 30 минут с трубкой. У меня телефон быстрее разряжается, чем ответа дождешься.
Дважды два или же всю таблицу умножения, при чем в состоянии "в любой момент времени и ситуации, с неконкретного вопроса ответить любой её кусок"?Знать 2*2=4 и 5*5=25 наизусть легко, а вот на неожиданном вопросе в лоб "7*9" или "4*8" можно и подвиснуть. А еще же есть таблица квадратов и степеней.. про правила языков уже упоминали.Невозможно помнить абсолютно все вне контекста и использования в любой момент времени. Даже если сперва спросить "Таблицу умножения помнишь? Сколько там будет ...., не подскажешь?" и то мозг как-то соберется и вспомнит, где и что искать.
, такая я. Не умею. Дружить вот умею без подтекста. Зато во френдзоне меня смогли обвинить на этом форуме лишь 1 раз. Когда я рассказала, как с друзьями-парнями в школьные годы играла в Героев3 и мне отдавали годные артефакты и ништяки  , во-во. Помнится, топала кормить кошку знакомых недалеко летом. В темных очках, шлепках, спортивных штанах, майке - в черном, домашнем, фактически . Но тот парень запомнился своим "Девушка, а вы не были на Нашествии? Я вот хочу, но не с кем.". Вот это было круто. И уместно. И даже неплохо поболтали о том, как туда лучше ездить, мелочах всяких, на НШ потом пересеклись. Но см. выше.
С одной стороны - ко мне подходят знакомиться вежливо и вполне приемлемо. Поздороваться, далее или невинный вопрос из разряда "как пройти", или прямое "можно познакомиться?".А я всех отшиваю простым и коротким "Приветствие. Вежливое вроде как согласие и тут же уведомление, что я в отношениях и от них отказываться не собираюсь, но если вам просто пообщаться - можем и познакомиться.". Народ по-разному - кто извиняется и уходит, а с кем (если совпадение по интересам и встреча в тематическом месте) можно немного общаться по-дружески.
, на самом деле это возня между собой, в ущерб себе - детский сад.Есть правила, есть рычаги влияния. Не просто так они есть. А если их не использовать - их пойдут использовать против вас.
У нас есть места, где обучение идет на английском полностью, или например 50\25\25 - английский\русский\профильный.
Настучать первой, с фактами.Лучший вариант.Если б у вас еще подтверждений было..
Ага, еще вопрос, откуда взять антидепрессанты без общения с психиатром.Так что психушку в вашем понимании и так и так уже обеспечили.А вот посадить себе психику окончательно на них более чем реально.
НЕ всегда трясущихся за оценки детей воспитывают промыванием мозгов, гноблением за двойки и т.д.Иногда это личные заморочки вроде "не хочу расстраивать", даже если родители в жизни не ругались, или перфекционизм. Поставила себе девочка ЦЕЛЬ, навоображала себя умной и гениальной, путь типа университет-гранты-исследования-мировое признание и восхищение, а тут ЕГЭ на 2-3.
По-моему тут автор КМП не обвиняет, не?Другое дело что мысль, что мелких проблем для субъективного восприятия не бывает - верная. Кто-то и от заваленого экзамена может повеситься, и от более простых вещей.
Всем мечтающим об особых способностях напоминаю о возможности существования Пси-Корпуса, Инквизиции либо иных структур, регулирующих жизнь и деятельность существ с особыми способностями.И не факт, что после их обнаружения эта жизнь продолжается.
Не знаю, как концепция "гости помогают на кухне" и подобные совершенно не мешают использовать "праздничную" однотипную посуду.Да, у нас принято что гости вместе с хозяевами лепят манты.Мажут бутеры. Режут скрученные заранее роллы.Но как-то когда много людей и более-менее единообразный стол, посуду хочется подобрать так же. Ощущение как-то совсем другое, чем если просто с парой-тройкой друзей посидеть с детскими или веселыми кружками на ковре. Хрусталя удобны тем, что сквозь них видно состав блюда. И не отвлекают на себя цветом.А серебра семейного нет, мечтаю прикупить, так как по серебру тащусь вообще по жизни, а когда увидела наборы кофейных-чайных ложечек 1880-1940, поняла что когда-нибудь себе такое добуду. Оно прекрасно.
Бабушка скорее всего знает крыс как заразных, агрессивных и опасных вредителей. И, честно говоря, они действительно часто таковыми и являются. С какого она должна думать иначе, видя в коридоре крысу, о наличии которой в доме не предупреждена? Может она их боится до жути, или еще чего. За что тут ненавидеть бабушку - мне не понятно, если честно.
Животные сбегают только так, даже у самых ответственных хозяев.Крысы учатся вскрывать дверцы великолепно, даже если они в крышке.Так же они могут слинять, если их доставать играться. Кажется, что это сложно - но это бывает.
Но она чуть крупнее "стандарта", относится к "длина 20 см. и более", её даже передвижная выставка змей-ящериц-черепах у нас сменять пыталась, на любое неядовитое поменьше
Из полугодовой ругани с банком за взятый на упертый паспорт кредит. Что они только не трепли и не придирались, хотя сумма - не копейки, конечно, но на порядок ниже авторской.Заявление, кстати, было написано похоже - может, сказалось что записную книжку тоже взяли.
Ну вот 5-6 лет назад выдал.Может, она все эти годы и судится как раз - нигде не сказано, что она это пару месяцев назад обнаружила.Почерковедческая дает среднюю достоверность и оспаривается.Это щас банки просят от руки заявление накатать, многие имеют камеры и прочее, а когда "паспорт и распишитесь в 3-5 местах" - результат будет спорным. Мы тут полностью накатанное от руки заявление-то оспорили еле-еле, и то из-за камер, экспертиза особо мало что дала.
Травоядная, всеядная или плотоядная? Сухопутная или водная?Я в детстве (5-7 лет) купалась в ванной с плотоядной водной черепахой (относительно крупной, даже сейчас больше 2-х моих ладоней). Экстрим и развлекуха. Можно чем-то ярким на ниточке играть с ней как с кошкой бантиком. Только медленней.Водила её выгуливать на солнышко, травку и песочек - и так как бегать она умеет со скоростью 4-5 км\час, следить надо много. Ползала по полу квартиры, охотясь на пальцы ног. Если ей живой рыбы-пиявок-червей притащить - вообще шоу "битва титанов". Щас уже совсем пожилая, уже не охотится. Но построить кошек погонять от их миски - любимое дело.При этом любит, когда ей чешут лоб и шейку, подставляет сама. Но незнакомые пальцы может и тяпнуть. Пара помельче красноухих была, но они больные были, так и не отошли до конца, хотя пару лет вполне достойно протянули.
Я б не сказала, что с черепахами скучно.Бегают, плавают, шипят, атакуют, играть можно, гладить и выгуливать тоже. Разве что не пушистые и в кровати не спят.
, а что б считалось разумной или не очень причиной?
С условием непредсказуемости жизни, владельца и мотылек или хомячок может пережить. А может и владелец пережить существо, которому 40-80 лет отпущено вроде.Цветочки многолетние переживают еще.Другое дело, что заводя питомца и компаньона с таким расчетом, надо понимать, что нужен еще и преемник, а лучше 2-3 возможных, кто будет заботиться и содержать дальше, а не выкинет\усыпит.
Может, она с ним носится и нигде не светит принципиально, кредитов-билетов не берет, работа без допусков и проходных, то есть событие яркое и разовое.
Я написала "если надо" и "если есть средства", то "все в 2-х кратном размере".То есть что делить технику на 2-х человек не стоит без необходимости, и если у одного это есть, а второму надо этим пользоваться, то им нужно второе, на мой взгляд, даже если уже есть N+1 единиц разной техники.Если двое по дороге на работу хотят кидать птиц, им же на это одного планшета не хватит, если надо играть в копе - не хватит одного компа, чтобы каждому посидеть вечером после работы в скайпике, мало одной вебки..
Нет, не работаю, но представление о работе подобных организаций имею.Сейчас зима. Заказы на установку - полагаю, идут и в день, и в ночь. И даже могут войти в положение и выйти в ночь работать - по крайней мере знаю, что в других городах такие случаи бывали ранее, что сейчас в Челябинске происходило - не знаю, не там.Спрос действительно неэластичен - и для того, чтобы обеспечить окнами город сейчас, надо экстренно скупить все окна в округе, напрячь всех поставщиков и вытрясти все, что можно.Я б сказала, что 30% в такой ситуации - это в ноль выйти. Если до этого цены конечной фирмой-установщиком в 2-3 раза не завышены.С таксистами - да, это ******. Повышать ажиотажно спрос на товар, которого немеряно\у которого цены не меняются, как с гречкой той же - это тоже оно самое. Но вот тут..
Тамара Загадкина. Или даже Тома Решетина..Смотря как перевести.
, ну в моем случае возраст, производительность и состояние этих "монстров франкенштейна" не уточняется
Не знаю, не знаю. Работать я предпочитаю за стационарником, за ним же играть в игры типа Портала, плюс хранилище данных (порядка 2-х терабайт), торренты, инет проводной, три привода под диски, хорошие колонки, освещение для общения по вебке, все вокруг организовано ибо рабочий стол с полочками.. Ноут - чтоб валяться в кровати, играть в AOW, которая не идет под ХР, ездить на учебу и по делам. Инета мало, ибо вайфай, а для игр активных и работы даже подсоединяемая мышь и клавиатура не особо спасает.Планшета у меня нет. Есть читалка для поездок самая простая только, да одна таблетка на семью, если вдруг в дорогу кому нужна.У нас на 3-х взрослых человек получается 2 стационарника, 2 ноута, 1 таблетка, 1 смарт. Не считаю это безумием. Просто кому-то нужен стационарник, кому-то ноут, кому-то планшет, кому-то таблетка, а кому-то все сразу. Мне вот последние 2 вещи не нужны, матери ноут не нужен, парень мой стационарники не признает, отец признает все и сразу и сейчас  - каждому свое.  И если есть потребность  - отказываться от персонального ноута\стационара\... только потому, что это есть у партнера\другого члена семьи - странно на мой взгляд.
А ведь там даже не сказано, насколько злоумышленным было удаление.Может она просто все напрочь форматнула или еще чего такого сделала. При общем компе это не сложно., это уже вопрос отношений внутри семьи. Я не лезу в чужое, но если полезут в мое - это их проблемы, что они там увидят. Я свой приват ценю, но ради чужих же нервов скорее. Хотя у меня по умолчанию в случае простоя выход до пароля, и при закрытии крышек тоже. Нажать пару клавиш тоже не сложно..Была удивлена, когда первый раз притащила ноут в инст, и любопытный человек, увидев что он под паролем, поинтересовался кому это я дома не доверяю. По результатам опросов оказалось, что из 7 ноутов, регулярно носимых в инст и оставляемых в аудитории-в коридоре-на столе столовой (у нас очень мирный инст, да) 5 незапаролены вообще никак. Ибо "а зачем?" И все профили-пароли в закладках сохранены
Ну в большинстве онлайн игр можно купить уровень, специализацию, шмот - народ продолжает этим торговать.Выставить описание да стребовать все это - реально, но не для доты, по-моему., 2 компа легко решают эту проблему. Да, 2 стационарника, 2 ноута и 2 планшета, если надо. И инет лучше разводить. И будет всем счастье.
Вот только недавно говорила, что рост - не главное и не недостаток 100% отсеивающий. Но этот автор фееричен и оставляет желание выслать к нему расстрельную команду, чтоб не мучился. У ты ж блин штаны ему укорачивать приходится. У отца 186 рост, у меня 175, но нам тоже приходится так обходиться с понравившимися моделями. Производители не забивают болт, они просто делают одежду, подходящую единицам сразу идеально без долгих поисков. (Знаю одну семью, там могут обувь и одежду без примерки покупать, и все на всех садится без подгонки )На полку он влезть не может. Подруга 153 взлетает легко и непринужденно, я со своим ростом уже могу во что-то головой или плечом влететь. А вообще плацкартные полки - не то место, где от лазинья получают удовольствие, думаю, мало кому этот процесс в кайф.Нормативы - не знаю, что в школе, что в инсте самыми быстрыми бегунами и высокими прыгунами были стоявшие где-то в середине и конце по росту. При этом нормативы-то старые, когда средний рост был пониже. А полосу препятствий ползти\нагибаться - там вообще высокие то головой, то задом все сносят.Пока для тебя девушки "вымахавшие кобылы" - да, можно называть автора "зл***учим карликом", ибо зло ***т мозги.Их рост тоже как-то не от них зависит, кстати, и не все радуются быть высокими - много комплексов у тех кто выше 178-180 наблюдала. И в быту это абсолютно так же неудобно (и одеяла с диванами короткие, и потолки низкие, и шмотки не подберешь, и к окошку на уровне пупка согнуться надо, колени упираются, головой потолок в машине протираешь...)Тут ведь как с сиськами. Если у девочки 0, она может пойти искать любителей 0, может пойти выносить всем мозг, может развивать все прочие качества, а может пойти увеличить грудь. Автор не производит впечатление того, кто собирается развивать прочие качества (это не то, так тоже не подойдет.. ), обижается когда его посылают (а ведь кажется что "мы не смотримся вместе" - хороший и вежливый посыл, он лучше чем "ты зануда\воняешь\тупой\нищий\чешешь яйки посреди улицы\слушаешь Гуфа..") но лезет туда же, не ища того, кому он реально понравится. Не, ну кто будет встречаться с тем, кого стыдно показать родителям?! Где он берет таких идиоток? Или там по другим причинам показать стыдно, что ничего нет? (Кстати, что за пассаж про квартиру и машину? А где он живет? А куда хочет водить девушек для аханья?)Если это создание еще и каблуки девушке запрещает - вообще уныло. Это красиво, это удобно, иди нафиг.И да, как обладатель ранее (да и сейчас, даже после коррекции) хренового зрения я считаю, что это неприятно в быту. И очкариков-парней тоже не все любят, кстати. Рост корректируется платформой. Или операцией. Сиськи делают, уши делают, мышцы делают - и кости делают. Если очень уж надо.
А вдруг я к вам проездом окажусь   всякое бывает. Вы не так уж и далеко.
История тем временем торчит на БАШе. Печально.Не люблю, когда истории повторяются.
Ну так и тут цель - собраться, оттянуться и потрындеть. Даже если просто сидеть в кафе и трепаться, без действий.Просто если так подобралось, что друзья и тусовка такая - надо фильтровать, кого куда ты тащишь.Чтобы в тусовке всем было хорошо, она должна быть на одной волне вся, без выпадающих элементов. Хочешь показать половинку - организуй встречу сам, нейтрально, чтоб все присмотрелись, были при деле и проблем и стеснения не было. Впишется - и тогда половинку саму приглашать начнут, нет - так нет.В самом деле, не одобряется часто, когда приводят братьев-сестер младших или старших например, других родственников - чем так парни\девушки отличаются?
Может, как-нибудь на сходке? Вживую лучше видно.
есть еще форумки, кабинетки, разных типов, да и в реале не везде "дрова наколол и уже свой", где-то могут за неуставной вид всю компанию поштрафить.И если идет игра - въехать сразу сложно, проверено. Особенно если все в теме и продолжают партию.А если сбор от форумок или настолок - ну сидит народ, ржет, пересказывая друг другу свои и чужие косяки в отыгрыше и квентах, планируя следующие проекты, весь в своей теме - а люди скучают. Если еще малоаппетитные подробности пойдут - тем более.Сбор музыкантов - смотря с какой целью. Собралось 8 человек создать по приколу наилучшую с их точки зрения версию какой-то песни. Репа фактически дружеская (не коллектив музыкальный, так, друзья). Каждый с охапкой версий, инструментов, ковриком и нямкой. И сидит страдает эти два-три часа (а уж если дело в ночь и на ночь, с перерывами и развлекухой) чудо в уголочке, ожидая свою половинку, и не уйти, ни заняться чем-нибудь..В общем, есть разные ситуации.
Не всегда левый человек уместен даже на крупной тусовке. Например, заведомо это тематичка, на которую ему пофиг.Или если заявляется формат тусовки заранее для всех, вроде и не тематичка, но какой-нибудь поняш любого пола может все портить. То есть пытаться всех построить и прогнуть под себя, как ему хочется (не хочу фильм про зомби, хочу Уиллиса, не хочу сидеть на траве в парке холодно комары пошли в кафе, а че курить нельзя да). А самое %%%%% - если он сперва это обсуждал с этой самой притащившей его\её половинкой все это, и половинка это одобрила и пообещала. Никому не сказав.Хотя они не всегда виноваты. Потому что притащенный парень может не знать, что там девишник - ему скажут "нас позвали". Девочка может не знать, что собираются сидеть, пить пиво и трепаться об играх - это будет "дружеские посиделки разнополой компанией, пойдем".Именно второй зовущий-переадресующий тогда малость неадекватен.
, мне именно это и показалось.В конце концов, не-идиотов всем не хватит, вот и приходится страдать ради того, кто попался., ну можно не сидеть после хорошей еды на кефире, не мучиться угрызением совести за каждую конфетку и вообще жить и радоваться. Но есть шанс стать как  тогда, да. , я в итоге посмотрела, хотя формально, не сутулясь, рост у нас равный - просто я прямо и на каблуках еще - и не ожидала от себя. Но окружающие были удивлены. Подруга вообще вышла замуж за паренька, с которым у нее разница сантиметров так 12, не меньше. И каблуки тоже любит.
А почему мне?Я привожу примеры логики странных людей, которые мне встречались лично\читала\слышала.Ну вот есть такие. Будут давиться икрой, так как "престижно", даже если на дух не переносят. Носить вещи нелюбимого, но модного цвета. Делать то, что не хочется, ради мифического "так принято". И главное, еще умудряться страдать всем в уши по этому поводу.
Ну вообще есть народ, зависимый от абстрактного общественного мнения.Типа "люблю блондинок, но меня ж засмеют, что дура", "люблю обычных парней, но как я не-качка выберу, скажут, страшная раз нормального мужика взять не может", "люблю высоких девушек, но сам низкий и принципиально выберу в спутницы низкую, а на высоких буду **очить и мечтать"..
Интересно, мамашка дочери рассказывает\расскажет, кто её отец?О своих мотивах, об обстоятельствах..Ведь по идее раз фанатка - то плохого про папу типа "бросил\умер" рассказывать точно не станет.
, вы еще срок не указали.Разрывы и вывихи суставов тоже не хорошо. Многие после этого так и остаются "травмированными" - не так ноги идут, хромота, вывернутые колени. Помимо эстетики - и физиологически мало приятного.
А что так грустно?Сегодня ты покормишь менее обеспеченного друга, завтра тебя более обеспеченный. Да и не только в затратах на еду дружеские затраты выражаются.
Думаешь, они там есть?Пробовать чужую еду - это не ужас-ужас, особенно если получить на это разрешение.А еще я люблю сразу что-то на двоих заказывать (что оговаривается), но при этом если сразу каждый берет что-то себе - то кроме как попробовать, нельзя кусочничать.Например, пиццу на двоих, салат на двоих, закуску на двоих, десерт (особенно если уже по одному взяли, а хочется всего и сразу).
Может, предложить бабушке хлам "утилизировать" как-то вроде "сдать макулатуру в переработку" и т.д. - какие-никакие деньги за это дают (как материальный аспект её заинтересовать) и при этом не выбросил, а на пользу потратил?Или там "все мое, ни крошки из семьи не отдавать"?
Вообще-то у стайно-коллективных животных развязывается менее половины самцов, а вот жрат добывать на всех, территорию охранять, за молодняком присматривать - обязанность всех.
, во-первых, нигде не сказано, что жена автора поздний\ранний ребенок - а это дает разброс возраста матери от 40 до 70 спокойно.И 60 лет, это вообще-то тоже уже старость. Да, жена не знала о скоротечной болезни - но болезнь могла придти и в 40, и в 90 без особых различий.
А можно поподробней, что за мультфильм?
, всякие йогурты-сырки-майонез (безликие баночки-упаковочки) я у бабушки подменяла на такое же, но свежее, несколько раз.Просто четко зная, что в холодильнике испортилось, поштучно закупала.
Открываю стандарт "декоративная крыса породы "стандарт"":Не сказала бы, что мелочь. Есть породы поменьше, конечно, у диких наоборот без хвоста норма до 400мм длина тела, но именно маленькие - далеко не все декоративки и домашние. И не все из них - жуткие мутанты, живущие от силы пару лет.
, ну так одна сестра что-то делает, чтобы иметь общение, любовников, технику, машину..А вторая сидит, ни с кем не общается, и, похоже, кроме учебы и чтения ничем не занимающаяся, и страдает, почему на нее все с неба не падает? Сестра востребована по всем параметрам - она этим занималась. Общалась, ходила по компаниям, устраивалась. Даже если отбросить именно то, что сестра "давалка", по вашим словам - есть и другие пути завести знакомства, найти компанию, которая подойдет по запросам и уровню интеллекта, устроить личную жизнь - но проще обозвать себя социофобкой-интеллектуалкой и ничего не делать, а сидеть завидовать. За это её и не одобряют тут.Про внешность, что она у близнецов-двойняшек разная может быть..Может и может, может сестра вторая красивее, но и автор явно не страхолюдина.
О да. Очередной бедный-несчастный.С которого, видимо, кроме как спонсорской помощи взять окружающим нечего было вообще. И почему, так навязывая самкам это инстинктивное поведение, самцы не хотят принять, что в таком случае удел не-альфа самцов как раз в том, чтоб обеспечивать потомство, ухаживать и не ворчать? Даже не имея шанса поахаться и не претендуя на него  А то все такие из себя..
Для меня неделю не то что пива-кваса, кефира не употребляя можно поймать на 0,0.. и более - но это в пределах погрешности. А можно через пару-тройку часов после пива на том же тестере полный 0 получить. ИМХО кто водил бухой и неадекватный - так и водит, ничего не меняется.
Начать ходить на массовые сходки незнакомых людей, имея рядом кого-то знакомого - ИМХО, самый мягкий вариант для начала.
Самые интересные на мой взгляд пары - когда две явно девочки, женственно одевающиеся, длинные волосы\прически, особенно как пара нимф или русалок
Не, они самые разные бывают.Так что все может быть.
У нас прессовали учителя. Родители - у кого как, кто-то как указано выше, кто-то наоборот "фигня это ваше ЕГЭ, как будто от того, что галочки расставишь, ума прибавится, не переживай". Но нервов и срывов хватало и у тех школьников, и у других.И даже в условиях, где родители ведут себя правильно, прессинг может идти не из семьи, и быть не совсем понятно - может, просто переживания, нормальные, а может там уже внутренняя подготовка к выпилу.
А был бы правильный подход - был бы паркур.Хотя он от синяков не спасает, скорее, наоборот  Там все написано.А вообще по-моему Ро как-то говорила, что тех, кого нашли поздно - тем связывали магию, а не обучаться брали. Ну и во времена Волди тоже связывали, если хотели спасти, а не ликвидировать.
Выставляйте как "отдам даром" и "самовывоз, заберите"   разбирайте при забирающем.
Что сделаешь.Вокруг все меньше пустых лесов и полей, заброшенных зданий и недостроев, куда могли бы побегать поорать дети в таком возрасте. Вот родители и "компенсируют" подъездом.Вообще оно полезно - и для легких, и для связок, и в целом для организма. Но вот убить хочется иной раз.
Ну так у автора сказано "" - значит, не он один мешал.А когда много котов вокруг орет, то отвлекай - не отвлекай, а поорать надо. Это нормальная естественная потребность животного - пообщаться. Даже у кастрированного, да.Как с детьми - орать они хотят. Правда. Хорошо поорать - это и в кайф, и интересно.
Нельзя?Не знаю, у меня старый тяжелый толстостенный советский казан, который прекрасно готовит и на обычной электрической плите. Хотя на огне было бы вкуснее.Дедушке покупали казан, фирму не помню, не то немецкий, не то австрийский, заточенный под электроплиту. Тоже вполне годно получается.
, как вариант, люди могут просто не любить традиционный соус, заварной крем и т.д.Хотя кафешки это не оправдывает совершенно., ага, и очаг завести. Реально, на огне круче. И каноничней  Нут - на любителя. Можно просто адекватно рассчитывать жидкость.
Много у меня эмоций по этому поводу.1. Никто не обязан стерилизовать животное. Во-первых, вред и польза от этой процедуры оценивается каждым самостоятельно. Во-вторых, могут быть причины не стерилизовать - потенциальное разведение (не сразу же как хотелка выросла вязать), состояние здоровья (у меня кошка со сломанным тазом. Да, 3-5 раз в год она будет орать сутками. Да, мне пофиг, ваши дети орут круглый год сутками и все мирно - соседи не наезжают, я не наезжаю на них).2. Если крик кота так мешает - я в ужасе, какая там слышимость. И я заранее сочувствую всем соседям - ребенок тоже будет орать. Так какого, спрашивается, в квартире не делается звукоизоляция, пока ребенка еще нет? Жену на недельку к маме-подруге-санаторий - и сделать, не? И всем хорошо.Кроме случаев съемной квартиры, да. Это грустно.3. Сдохни **дак, сдохни! Курить на балконе и кидать бычки вниз - тебе их во все дыры, непотушенные, позасовывать!4. Если выпускаете животное гулять по незастекленному балкону - будьте готовы к тому, что оно навернется. Хотя может годами гулять и ничего. Как повезет\воспитаете.5. Какого муж сразу стал убийцей и садистом? Просто стечение обстоятельств. Мадам - истеричко. Кстати, почему от недосыпа болят ноги и спина? Мне казалось, они просто болят у многих беременных.
Кто вообще решил, что в плове традиционны зерна, сухофрукты, гранат?Да иди в пень, автор.Все мои казахские и киргизские друзья и родственники такой хренью не страдают. Так что я ответственно заявляю - ты готовишь куйню  ***да, на этом компе таблички "сарказм" нет, а искать влом***По сути - перечислять блюда, которые будут на столе когда будут гости - это нормально. Так как можно в этот момент что-то скорректировать, учесть что недавно Х запретили майонез и тмин, а у Н пост начался, даже если людей знаешь давно - изменения могут быть неожиданными. Типа как "позавчера зуб сломал". Да и сами гости могут, если хотят, докупить чего-то, чего им не хватает\хочется. Это тоже нормально.А придираться к вещам, не имеющим стабильного рецепта - это уже тупость.
Смотрите инкубационный период.Когда это будет выявлено, будет очень сложно доказать, что это все потому, что полгода назад (или еще раньше) Ваня разбил нос Пете или что-то такое.Тем более если неизвестно, что рядом есть инфицированный. Да и он может быть не виноват, а болезнь придти откуда-то еще.А если учитывать, сколько дети травмируются, сколько всяких игр типа "братания кровью"(кто это вообще придумал? никогда не понимала, но были такие), да, и возможность детского\подросткового незащищенного секса тоже остается в любом случае. В общем, хрень получается, нельзя это скрывать. Но и открывать тоже хрень получится.
Вы просто об этом не знаете, да.И не только ВИЧ.Но отдельно для них школ и детсадов нет по-моему вообще (да и не так уж их и много к счастью, чтобы с города набрать школу или группу в саду).А намеренное заражение еще доказать надо. Особенно если вообще неизвестно откуда.
Сталкивалась, но в не близкой мне компании, а мимоходом, там была парочка в "свободных отношениях" - то есть мог придти он с очередной девочкой, она с очередным мальчиком, они парой. Втроем-вчетвером не приходили, не.  Но это совсем другой случай, ИМХО, чем если компания покрывает хождение налево, что есть плохо.
Диван эпохи рококо?Это такое жесткое, маленькое, с кривыми линиями и сидеть только прямо, если не обложиться кучей подушек?
У нас прям писали в расписании "каб. 211б"., "ЛЗ", "ауд. 220". А если пары в другом корпусе - только корпус, и беги туда к расписанию
У нас есть и парты, и кабинеты. Аудитория - она большая. А мелкое - кабинет.
Вопрос "где?" а ответ "что буду делать как найду"?Да директор,который за 1 фразу может выгнать из ВУЗа.... дааа..Автор, отсыпь?
Да потому что как-то понимаешь, что исполнение еще и этой просьбы даст ну максимум +10% к тому, что ты и так идешь делать. А другому человеку, чтоб это сделать, придется делать все 100%.Другое дело, что подсознательно идет расчет "сейчас я, потом мне" - даже не обязательно от того же человека.
Вероятно, автор живет с матерью.А в таких местах  могут приняты совместные приемы пищи, когда один член семьи ультимативно включает хню, или же включение хни просто там, где еще другие ходят\едят\работают. И перезказ этой хни.А еще у много её смотрящих начинает ехать крыша, что сказывается даже если не живешь вместе.Моя бабушка смотрит Ментов, Улицы Разбитых Фонарей, всякую романтично-криминальную разность... и в итоге у нее же нервы и приступы, как все в мире плохо, как если выйти на улицу всех убьют, партнеры кинут, парень прирежет а менты подставят. И это грузит окружающих, при том что там не клиника, и она старается не капать на нервы и не манипулировать - она просто верит ящику и беспокоится.
Это не только русская черта.
А правым бортом обочину не перекрываете? Ну так, чуть-чуть, чтоб по обочине не обгоняли и не влезали впереди на сужении дороги.Это щас по-моему популярно.
Спрятала в лесу =/= закопала.А вот "перезахоронила" я тут трактую не как "закопала, откопала, закопала", а как "спрятала, достала, перепрятала получше".Ну в самом деле, зачем ей чтоб его нашли? Могут и найти её ведь.
Маленькая клавиатура?  Не, правда. Я раньше думала они примерно одинаковые. Но нет, где на одной спокойно Ctrl-Ctrl, на другой еле-еле Shift-Shift.
Если обычный здоровый человек начнет жрать как слон, он все равно так не растолстеет. Организм не будет усваивать, а будет выводить - через температуру, и просто в унитаз.Другое дело - когда нахрен сбит обмен веществ, и из того, что потребляется, только половина\треть\десятая часть идет в энергию, а остальное - в жир. И чтоб получить нормальное количество энергии, хочется сожрать намного больше. Ну, чтоб получить энергетический эффект 1 конфеты, надо сожрать 2, из которых 1 пойдет в жир. И если такой человек (на более ранних стадиях) начинает жить диетами - как правило он и пополняет ряды "испортивших здоровье\умерших" от истощения организма, оставшись при этом жиробасом.Так что там скорее всего пи**ецкома присутствует. Просто её можно было попытаться купировать и замедлить, имея денег и врачей.Хотя диким обжором и неподвижностью конечно сбить можно что угодно, но обычно это замкнутый круг у тех, кто до такого состояния дошел.
Он вроде же играл на преимущественно на клавесине, который имеет меньший размер клавиш. Правда, орган-скрипку и прочее это не отменяет. Хотя если так сравнивать, то инструменты тоже стали как-то крупнее с течением времени.
Кстати, вопрос - могут ли во Франции местные представители правоохранительных и прочих органов прикопаться к двум самостоятельно гуляющим детям 14 и 2,5 лет, вероятно не имеющим никаких документов (мало ли, в сейфе родители заныкали, тем более документа "моя сестра" нет), не знающих языка и т.д.?
Чем больше будет таких придурков и историй про таких придурков (а они разные, от "сразу получил и сразу выгнал" до "100500 времени вместе и тут внезапно попросил-получил-выгнал\всегда просил, и выгнал"), тем дольше и реже будет случаться так, что девочки (особенно молодые и такого склада характера) будут на это соглашаться. И настанет принципиально не сосущее поколение
В России - гномы. И пофиг.*Да, я знаю всю великую разницу, но я при слове гном представляю сурового крепкого парня, но не совсем как дворф. А еще есть парни-гоблины и они очаровательны, хотя часто, подкачайся и отпусти бороду\волосню, они бы походили на дворфов*
Вот мы в другой теме писали, что не будут встречаться с теми, кто не нравится, мечтая о других, кроме совсем упоротых личностей.Так зачем с упоротыми-то встречаться?Так же и парень может начать встречаться, например, с полной девушкой, она ему нравится, все путем, а потом начнется "с тобой родителям не показаться, и вообще не поймут". Ну та же ситуация, те же тупые люди..Нафига?
, двухуровневая операция может дать от +7 до +15 см. И все в ноги. Но это год-два мучений, боли, растягивания костей и т.д. И последующие возможные проблемы.Но любая операция с косметическими целями - это боль и проблемы.И да, я бы предпочла быть мелкой, но без проблем с глазами. Отслоения, операции разнотипные (3 штуки уже), усталость, болящие глаза, нихрена не видно, лечение с детства, куча ограничений, как стало возможно - линзы круглосуточно - ну где-то лет 5 назад такие появились, и все равно глаза бунтовали. Щас после операции ни очков, ни линз - и нихрена не видно ценники, марки, надписи, и оно ухудшается опять..Да ладно, мне вообще не-голубоглазые (максимум - серый или чуть зеленоватый) не нравятся. И адское дискриминацие получается. Не возбуждают и все.
Колпачком не проще?
Не, там должны быть маленькие пузырьки с кровью разных инфицированных в специальной сумочке с собой. ВИЧ, Гепатит, еще че-нить послабее...
Почему обязательно родителям?Где талантливые переписывания сценаристов?Ну там с сюжетами "маньяк, работающий на переливании\донорстве, инфицирующий всех подряд во имя справедливости, а в свободное от работы время спящий со случайными партнерами без предохранения, в том числе специально регулярно снимая одних и тех же проституток для надежности..", про КМП много где знают. А часто и в не-ипинях не имеют о нем ни малейшего представления.В одном из обломков Великого и Могучего Нерушимого пару лет назад мне рассказывали про многоразовые шприцы и т.д.
*не обсуждая правдивость и достоверность*Мне кажется, такое могло произойти или в глухих е**нях, куда прогресс еще не дополз своими тектоническими темпами, или это было специально, или и то, и другое.
Соврала, что залетела.. гениально, че.И он так без всяких доказательств поверил.При чем вздумай проверяльщица соврать о "подозрении на беременность\возможно, залетела" или не доводить до обмана про аборт, а соврать что "ошибка была\не подтвердилось\само прервалось" - и то бы меньшим издевательством над парнем бы было.
Не им одним, однозначно.А делать минет алкашу, распускающему руки, или б**дуну, который не ясно в кого и с какой защитой им тыкал, с целью сохранения отношений - это вообще тупость, ИМХО.
А может она увидела будущее и перепутала. Жена психует и уходит, муж встречает другую и... её-то жене и описали.
Да не было там уже времени. И даже материализация там реанимационной бригады бы не спасла, судя по заявлению сделанному врачами позже.Так что это условно-адекватная реакция - попытаться сделать хоть что-то в порыве отчаяния. Не хуже и не лучше попытки самоубиться, кидания вещей в воду, преследования "неспасших" и т.д.Другое дело что как можно ребенка одного у воды оставлять на длительный срок - это вопрос.
, все-таки игнор и навязывание более дешевого - это разное отношение.Первое куда более распространено.Второе не всегда плохо, и часто бывает из благих побуждений, а не с целью оскорбить или продать хрень. Это иной раз на уровне "а знаете, этот хлеб позавчерашний\тут упаковка битая\с этой поставки уже три возврата по браку" - встречается и такое у продавцов, при чем честное.
Я за тапочки в музеях и взаимное уважение. Можно ведь ходить в не чертящей полоски и не выбивающей следы обуви (шпилька? а как же шипы, подковы, тяжелая рельефная подошва, острая рюмочка, металлические набойки на широких каблуках?), вытирать ноги на входе, не брать огромных баулов и сносить ими все вокруг..Да, иногда в музей попадаешь случайно. Но сомнительно, что случайны больше половины посетителей.Правда, в музей я на шпильках пришла лишь 1 раз - когда музей арендовался под корпоратив и был строгий дресс-код. Но тапочки на паркет дали, потом на мраморе забрали.Если смотреть именно каблук, а не шпильку (для меня бег на шпильках - издевательство над обувью с моим весом), то внезапно в удобных туфлях-сапогах с каблуком 4-8 см я бегаю куда лучше и устойчивей.В школе девчонки по приколу бегали короткие дистанции и в кроссах, и в своей повседневной обуви - и у некоторых даже на 8-11 см шпильке результат был сравним или лучше.Меня поставили на каблук в 3 года - при чем по велению врача, типа "чего ноги мучить, если так можно". В итоге люблю берцы, кроссы, ношу плоскую подошву - но каблук лучше, а все травмы ног получала в спортивной или псевдоспортивной городской обуви.Так что всегда надо смотреть индивидуально.
, этим мм.. нехорошим существам было посвящено 3 темы как минимум, если мне память не изменяет.Дайте тут похаять тормозов перед эскалаторами и черепах по центру прохода
Перспектива опоздать есть всегда. Одна и та же дорога занимает от 15 минут до 1,5 часов - критический случай. При этом в среднем 20-25 минут. Я могу выйти за 35, за 40 - на всякий случай, но выходить на час раньше, при том что это все равно не гарантия успеть, ежедневно? Да пошло оно..Аналогично проезд по Ленинградке занимает от получаса до 6 часов. Посмотреть на экстренно отмененную вот прям вот щас электричку, да не одну, а несколько, когда следующая пойдет через пару часов - бесценно. Надо выходить вообще заранее, из расчета запаса в 2, 4, 6 часов..
Есть такое понятие - "движение со скоростью потока". И лучше б эту скорость соблюдать, чтоб не жаловаться, что все толкают\полетела носом\еще что-то. При этом мне не ясно, что есть "толочься на эскалаторе, не пропуская" - все бегут по левому ряду, и она туда встала и стоит? Все бегут с двух сторон, а она перегородила весь?
, цитата не верна, или я напутала с запятыми и знаками - у меня с ними проблемы - и вы меня не поняли.Тут две мысли:Ведь тут выше предлагается "если продавщица решила, что вам не хватит на тушь, купите еще и духи, пусть видит!" - а я в этом смысла не вижу. Я пришла за тушью, я куплю тушь, зачем мне еще что-то ненужное?Но и отказываться от покупки совсем только из-за неприятного продавца, если мне нужно что-то купить и я за этим и пришла, я не стану.Ну, кроме случаев, когда продавец очевидно криворук и испортит товар.
Не, я люблю что-то конкретное, тратить время на просмотр, изучение и дегустацию нового с не понравившимся продавцом мне влом, я лучше схожу и куплю свое любимое у любимого продавца.Тут суть в том, что что-то покупаешь по необходимости, а что-то для удовольствия. Ну как приятно заглянуть к милому продавцу, который одинаково приветлив когда ты как бомжа и когда ты вся расфуфыренная, и купить у него пяток любимых дорогих чаев, заговорившись, хотя шла за одним-двумя, а вот заехав из-за отсутствия у него пары видов в другой магазинчик из разряда "первый подвернувшийся" и наткнувшись на презрительное "вы знаете сколько это стоит?" то, за чем я пришла, я куплю, но только ради того, чтоб показать, что у меня есть деньги, докупать что-то еще - а смысл?Напоминает ту историю про бабушку, купившую не глядя пару обуви, за дикие деньги, которая никому не нужна была и вообще зачем? Чтоб поставить на место зарвавшуюся продавщицу? Наоборот без напряга ей кассу сделаете..
А смысл выбирать что-то вдобавок, если прям щас оно не нужно, и увеличивать неприятному продавцу выручку?Я предпочитаю менять консультанта, если не нравится. А за некоторыми вещами хожу к конкретным в любимые магазины. Когда их нет - остальные с ними как-то не сравниваются - нет прямого понимания между нами.
Ну просто в ситуации "нужна водостойкая ударостойкая компактная цифровая мыльница яркого цвета" минут 10 отбиваться от предложения черных и серых, которые "такие же, но дешевле и лучше, что тратить деньги на цвет!" - это иногда и так бывает. И уйти некуда. И рычать и ругаться и рявкать "тащи уже на кассу, я сказала мне нужен красненький!!!!111" тоже как-то не хочется.. сперва. Такие случаи редки и происходят действительно единично, но они бывают и задалбывают.
Не, водитель может подвезти, но не обязан.У нас междугородняя маршрутка иногда подбирает народ "недалеко" забесплатно, по городу можно иной раз проехать не заплатив. Да что далеко за примерами ходить - выползла я 1-го марта из дома, ехать, на руках непродленная карточка да тыща. На тыщу продавать что-либо в ларьке, включая проездной, отказались. Села в маршрутку, показала проездной непродленный, предложила тыщу, спросила у салона размен.. и в итоге ехала бесплатно с разрешения водителя. Не разрешил - вышла бы и не обиделась, или пошла бы далеко менять, или бы дальше ловила с вопросом о проезде со сдачей с тысячи. Как оказалось, не я одна в салоне забыла, что февраль - короткий месяц. Очень добрый водитель.Но при этом судить за то, что кто-то кого-то не довез бесплатно - бред.Хочешь тратить деньги на хрень - ходи пешком. Не хочешь ходить пешком далеко-далеко - не трать деньги...Я очень надеюсь, что когда будет доказано, что это ложь, мать девочки понесет за это наказание. Можно даже материальное - компенсировать затраты следствия.
Я с таким сталкивалась, но я не богата и не часто хожу по магазинам..Но да, это бесит столь же сильно, как и втюхивание дорогого вместо дешевого.Да, я хочу именно эти дорогущие яблоки, а к ним именно это малосъедобное желе из неведомой хрени, и не надо мне сочувственно предлагать взять яблочки подешевле, чтоб хватило на чуть более нормальное.Да, я хочу вот эту дорогую приблуду. Я знаю, что есть дешевле и примерно близкая к этой, но я хочу эту. Да, +10-15% цены за факт отсутствия страз на сапогах - это нормально.Да, я беру вот эту ветчину и вон те свежие грибы на пиццу, которую жестоко залью дешевым майонезом с горчицей.Ну вообще ответить на вопрос "вам зачем?" не сложно, и проблемы в вопросе я не вижу - иногда реально от ответа что-то становится лучше. Но иногда..И иногда переплата идет за какой-то неясный для продавцов и окружающих параметр. Сцк, я беру эту банку потому что её удобно открывать с длинными ногтями, все! Ярко-красную мыльницу цифровую, чтоб видно её было среди камней, в воде, на траве - везде куда упадет...
Есть вариант "кот упал, бычек упал на кота и палил там трупик". Но он маловероятен.
Потому что этого хочет кто-то из членов семьи?Потому что пожалел котенка и спас? Живет - хорошо, нет - ну нет, сделал все, что мог.Потому что хотел кота, но не сошлись характерами?Много может быть причин. Да хоть в наследство достался, а выкинуть рука не поднялась.
Удивляют люди, которые из естественного процесса и рядового события (смерти) делают многолетнюю суровую драму, негативно сказывающуюся на качестве и условиях проживания прочих еще живых объектов.Да, это плохо, да, это грустно, но это не повод побриться, выжечь на себе имя усопшего, уйти в аскезу и годами задалбывать окружающих. Кот умер. Печально. Вспомнили, погрустили, порадовались. Все.Да, про прочие живые организмы я такого же мнения. Это не пофиг. Но это не конец света.
, колбасы из мяса существуют. Просто они дорогие и редко встречаются., да, есть. Личные заморочки у всех разные. Кто-то давится в детстве рыбной косточкой и далее употребляет её только в виде рыбных палочек и бургеров, кто-то по схожим причинам ест только тертую морковь, и т.д.
Потому что сочетание куриной грудки с вареными овощами не впечатляет.Ладно еще копченое мясо, но так..К тому же вареная колбаса нужна, чтобы кормить тех, кто не ест мясо кроме колбасы и фарша.
С 11 - выглядела как абсолютно нормальная закоченевшая тушка. Разве что оскал и напряжение. Никаких размазанных трупиков и кровищи., есть "хреновые этажи". Т.е. при падении с 5 шансы минимальны (хотя выживают, бывает), но по статистике самый убойный этаж (при чем не только по России, если вспоминать про 5-этажки и то, что их много). При этом далее с 7 по 10 выживаемость резко выше. Неизвестно, почему - то ли перевернуться и среагировать еще не успевают, то ли еще что. С 3-го обычно живые остаются. А после 10 уже как повезет - некоторые и оттуда насмерть, а кто-то и с 20-30 живой и с небольшими ушибами.
, есть довольно значимая группа где "источник заражения достоверно неизвестен".И про гулящего мужа-наркомана уже остается только додумывать. Или про какой-то из конкретных незащищенных контактов.При том что известны случаи, когда люди годами жили не предохраняясь и при этом не заражались, когда один партнер +, а второй не инфицирован - все вообще сложно.
Изоляция всех заболевших - нереальна.Но адекватное отношение кажется мне еще менее реальным.Ну, после прочтения азиатско-африканских материалов типа "мясо альбиноса лечит от спида, а если трахнуть ВИЧ+ в зад, это как вакцина и не заразишься потом" я уже не удивляюсь ни кирпичам, ни "он специально пожал мне руку чтоб заразить".Равно как и после историй "я заразился, моя жизнь - отстой, меня никто не понимает и потому я пойду блядовать(независимо от пола) без предохранения\работать в сфере, где возможно заражение и не соблюдать ТБ чтоб они поняли, какого то!!!111" понятно предвзятое отношение к носителям опасных болезней. Да, двинутых на голову единицы. Но они есть.
Что плохого в том, чтоб под настроение побыть говнарем..
Ну так описывается позиция матери мужа, а не самого мужа.Муж тут плохой только в том, что живут вместе с его мамой и он от нее и её пилежа автора не защищает.
Не-не-не.В 25 лет человек узнает, что в группе равно занятых людей только он один должен готовить, стирать, мыть посуду, убираться и все остальное, а у прочих нет никаких обязанностей.Это обычно удручает.
У меня у родни по матери волос кроме как на голове практически нигде нет. Так, легкий пушок.И они все до нас с ней докапываются, что там брить-удалять, хотя у нас вообще жесть. *Зависть*Зато я могу гордиться практически полным отсутствием култикулы - удалять вообще нечего
Вот жеж..Я б наоборот предпочла быстрее. Не в ущерб качеству, но за те же деньги, например, если это реально можно сделать быстрее, но специально растягивают.Намного лучше отсидеть 10-30 минут, чем час-два.Даже надбавка за скорость\срочность может быть.
Проследит автора от работы\салона\подруги\общей сходки?Вызнает у новых жильцов?Методично и ненавязчиво будет выпытывать у общих знакомых, родственников и т.д.?Все эти варианты можно пытаться пресечь, но 100% гарантии нигде не будет.
Я готова вынуть ногу из туфли и постоять на второй, а затем их сменить, но предпочту все-таки так не делать.
Поверьте, ЭТОЖЕРЕБЕНОК - просто временный этап в развитии ЯЖЕСПЕШУ, НУЭТОЖЕЯ, УСТУПИТЕМНЕНАДО, ЯТОЛЬКОСПРОСИТЬ, ТЕЧЕСЛОЖНО, ДАВАЙКАКСВОЕМУ...Ребенок тут особо не при чем.
Ну там легко отмазаться, телефоны имеют функцию редактирования входящих сообщений.А если не имеют - сообщение на симку, в другой телефон, там исправить и вернуть.Так что смс ни разу доказательством не является.
Вот что только почки?А легких тоже два. И печень кусками пересаживают. Костный мозг, кожа, волосы, сетчатка глазная..Отпилив от всего этого по чуть-чуть\половине, жить можно.
А между тем данное решение регулярно принимают беременные, врачи и множество других людей.Другое дело, что делается это не на основании прогноза возможных действий конкретного человека, а по совсем другим причинам - до этого еще не дошло.
Ок, ситуации.1. Квартира, семья, на 3-х по 1 на каждого действующих мобилок, 3 старых отключенных, но работающих и используемых при необходимости, у отца и матери еще по рабочему мобильнику и 2 радиотелефона с разными базами. Вопрос "Где мой телефон?" вызовет сразу кучу вопросов, какой именно телефон имеется в виду. При этом еще и обмен\использование чужих мобил не запрещен. Вопрос сразу идет "где ...?".2. Офис\кабинет\бардак в чужой квартире, люди, не знающие наизусть, у кого какой телефон. Логичней спросить "не видели ли мой айфон\черную раскладушку мотороллу\беленький слайдер.." - народ сразу поймет, о чем речь. Без перебора.
, да тоже не факт, что было бы лучше и гуманней. У животносборщиков типа бабок-кошатниц кошаки месяцами издыхают от паразитов, болезней и голода. На улице - медленная смерть от обморожения и гниения по кускам, еды зимой не больше, подвалы доступные есть не везде, равно как и теплотрассы., сколько у вас подруг, готовых в течении полусуток-суток взять себе животное? Без предварительного знакомства и планирования.И нет никаких гарантий, что подруга-бабка-добрые руки отнеслись бы к коту ответственней, чем сестра автора. Ничто не мешает им забыть, выпнуть, покалечить, уморить голодом..
1. Не вижу смысла прятать телефон, чтоб никто нидайбох не понял, что это за модель. Так же демонстративно достаются и самсунги, и нокии, и старые убитые кнопочные боши - так что повода тут кипятиться нет.2. Если ты обращаешься за помощью\советом, то логично сразу сообщить максимум подробностей. Да, куда быстрее сказать до демонстрации "С моим айфоном(Нокией Люмиа, Самсунгом, моторолой убейкирпичсразмаху, смартфоном, планшетом, таблеткой, мобильником...) что-то не так, можешь посмотреть" и получить ответ "Нет, не шарю в них\не вскрою\..", чем уточнять, что "телефон, да, мобильный, посмотришь? Ну на, разбирайся" и потом еще тратить время.
Если под гарантию сохранности животного, не имея времени и занимающихся в пристройстве и приютах знакомых на передержку - то вариантом я вижу только гостиницу. А это за 2 месяца хранения и ухода за котиком (в клетке либо в тесном "загоне", максимум - комната, но там их сразу много и есть риск драк и заразы) это стоило бы в Нерезиновой минимум 18к. рублей, при условии что кошак имеет паспорт, прививки, глистогонен и т.д. Это много или нет?Хотя я склоняюсь к сумме в 25к. Вот честно., да просто отказалась и все. Зашла в квартиру с сумкой, закрыла дверь, вытащила кота. Выгнать кота на лестницу или улицу - не проблема физически, но не каждый решится. А так - вроде вариант...
Вот именно.Ей притащили животное, которое ей не нужно, которого она не хотела, и которого отказались забирать.При этом (если командировка была вот прям щас) передать его "в добрые руки" она бы не успела, на улицу выкинуть не решилась, и, по её мнению, нашла того, кому кот был небезразличен, раз его притащили.В ситуации "я этого кота первый раз вижу" и отсутствии опыта содержания животных я автора особо даже и не виню.Что ей было, экстренно искать гостиницу для животных и платить два месяца по 300р.\сутки за ненужное существо, когда вот есть человек, вызвавшийся следить, которому были основания доверять, раз сестра за него так радела?
У соседей есть паспорт с пропиской, что они соседи, и основание для требования взлома.Если у них нет паспорта - тогда уже не будут скорее всего.
, если что - бытовое заражение реально.Этой гадостью даже дети болеют.
По-моему он ратует скорее за снижение уровня ЧСВ.А то морковку звездочками режешь - карвер, шарфы вяжет - ...И специально же подчеркивается что раздражает реакция "пфф..как это не знаешь?".Проблема не в англицизмах, а в том что даже зная язык один хрен из названия не ясно, чем человек занимается, если не знаком с этим термином. Т.е. вариант "наименование+пояснение" сразу был бы более адекватен.
Мне понравился вариант "танцую с огнем" в описании девушкой этого занятия.Просто и файерщик, и пойер - все слова неоднозначные для разных тусовок, так что споры вечны.А пироман это вообще диагноз
Бывает что и не имея. Начитаются хрени с "наследованием цвета" той же - правила там куда сложней, чем на табличках, или сами изменят и задумаются.Да не, так как легких, но достаточных вещей из хроники и побочек хватает, это-то как раз есть - но опять же не заради проверки, а как факт.Если б мне запрещали - опять бы встал вопрос о доверии и о том, а нужны ли отношения.Мне приятно осознавать, что мне доверяют настолько, что могут отпустить в другую страну пожить на недельку к другу, при чем к моему, которого лично не знают. Я этим еще не пользовалась, но, так как собираюсь, уже знаю что могу уехать - и парня своего так же отпущу. Просто потому, что я там ахаться и изменять не собираюсь, а хочу навестить знакомых - и, соответственно, доверяю.Это надо уметь делать тактично, если прям настолько хочется.Т.е. - можно не говорить про обеспеченность, но не врать про бедность.
Ну примерно как в случаях, когда начитавшись интернетиков мужчины делают тесты на отцовство детям, не имея под то подозрений (не, ну реально, помните статистику про "30%"? А ведь это означает, что 70% сомневавшихся не подтвердили свои подозрения), и радостно сообщают об этом женщинам. И получают в лицо результат теста "да, твой, а теперь пошел нах и более чем по закону ребенка не увидишь, т.к. нах нужен такой недоверчивый".Или как когда девушки уходят от тех, кто радикально прибеднялся в начале отношений, а потом "тадам, ты прошла проверку, я принц!".Я говорю - если мне в открытую заявят\спалятся, что была проверка - это поставит очень большой вопрос о целесообращности продолжения отношений в том же формате. Я не знаю, на что такое мне хотелось бы проверить свою половинку, чтоб это было реально нужно.Что меня не бросят в болезни? Ну в начале отношений в больницу мотался, а там видок был и все такое - но это не дает никаких гарантий.Что не устроят сцены ревности? Я и так общаюсь с парнями-друзьями, его в общении с девушками не ограничиваю - аналогично, вожжа может ударить и позже. Проверка на семью\ребенка? Бросают и залетевших по желанию мужчины, и детных, и замужних - опять же поведение ранее ничего не предопределяет точно на 5-10-20 лет.
Да не, вот реально.Какие качества партнер может\должен\не должен раскрыть в данной ситуации с ложными анализами, ответьте конкретно пожалуйста и развернуто.В случае с беременностью\потерей работы - еще понятно как-то хоть, равно как с сокрытием богатства. Но тут?
В самой ситуации "..." - взяла бы под белы ручки и потащила проверяться на пару, повторно, параллельно поднимая свое когда что сдавала и на что проверялась. Ну и конечно уточнила, где именно и при каком типе сдачи анализа была выявлена реакция - тот же Вассерман устарел из-за дикого числа ложноположительных результатов, щас вместо него можно сдать и сдают лучше и точнее, кроме частных шарашек. Если б ситуация была сведена к "ой, ошиблись там\ненормируемая проверка на 5\перепутали" - то в целом норм.Если б вскрылось\признался, что это была проверка - было б дикое буйство. И большие проблемы.Единственно что вопрос - что может выявить такая проверка и нахрен она такая нужна..
Я знаю счастливые ранние браки, но залеты там свершались уже после решения о свадьбе.А, не, знаю брак по залету, одноклассницы. Она еще в школе залетела от паря старше, сразу после выпускного замуж и рожать. И вроде за 5 лет все нормально, второго завели планово.. но, думаю, надо еще лет 10-20 понаблюдать, 5 лет не срок. Парень тот на людях никакого недовольства даже 1-й беременностью не показывал.
, может парень начал пропагандировать ППА или настаивать на отсутствии презервативов?Вот цирк с абортом реально зло.
Нет, просто читать очень много везде по этому поводу довелось.И маршрут не тот оказался на повторном заявлении, и водителя девочка не помнит, и никаких свидетелей, ни даже камер и прочего, и время для расстояний неправдоподобное, и сам ребенок в показаниях путается..А потом шумиха резко утихла, как и не было.
, 4-5 часов вечера в феврале-марте на уровне Москвы - это даже не сумерки. А уж если учитывать, что явно никто никого не высаживал..
А у нас просто брали 2 гарнира и, если был, салат без заправки, когда еще не было постного меню. Вегетарианцы так же делали. Вроде демонстративно страдающих замечено не было.Щас столовая изменилась, уже когда посты - там всегда суп, основное блюдо есть постные, и гарниры становятся разнообразней, а так в меню всегда есть или вегетарианский суп, или второе..Вообще это дело каждого - поститься или нет, а уведомлять об этом я считаю целесообразным если человек идет в гости или его чем-то угощают, приглашают куда-то.
, если все сдано-закрыто, что надо, то можно. Даже на бюджет, если с бюджета и в месте, куда переводится, есть свободное.
Это свежее правило.В смысле, что его нарушение теперь карается исключением.Я уже приводила пример с травкой. Ну у нас в целом за курение чего бы то ни было с первого замечания теперь отчисление, а раньше так не было, хотя запрет и был. Кто привык курить, игнорируя запреты - те были очень возмущены, когда после изменения правил их за продолжение курения отчислили.(Для возмущающихся курильщиков - есть крытая беседка на улице, специально для этого)
Нарушение права студентки на соблюдение обычаев своей религии и хождение в уличном платке в медицинском учреждении., у нас не в каждую поликлинику пустят с шапкой - заставляют верхнюю одежду оставлять в гардеробах, иначе отказ в приеме. А щас еще и бахилы начали появляться..
Запрещены головные уборы, кроме медицинских, и плевать, насколько они там по религии.Если в работе\учебе запрещено ношение металлических предметов - народ снимает крестики, или уходит с этой учебы\работы.И так во всем. Есть правила. Сам решай, какие тебе важнее - религия\принципы или учеба\работа.
На самом деле в сферически идеальных условиях хорошо, если женщины-мусульманки получают мед. образование и подобное ему, возвращаются туда, где с этим строго, и начинают там работать. Совсем упоротые не смогли бы отучиться столько лет.И среди упоротых человек, вроде как соблюдающий правила и являющийся своим, будет больше принят. К ней будут отпускать пациенток, которых не отпустят к мужчинам-врачам. К её мнению будут прислушиваться, а она будет знать как найти подход.Но такой исход не всегда вероятен.
На самом деле все вами перечисленное - такие же отхождения, как и мусульманка без платка. Можно, но нельзя.А вот именно одежда по канонам даже модная сейчас у православных и мусульман отличается не сильно - как правило, рукавами (хотя это вольность) и свободными платками у православных (тоже вольность).И в определенных ситуациях полностью черное с простыней-покрывалом в православии тоже есть.Вот только лицо не закрывают.
Видела и читала 3 учебника по данной дисциплине. Один из них был отдан нам на откуп для самостоятельного изучения, когда это только вводилось, а дополнительных часов не было.Не поверите - реально сравнительный анализ 3 ведущих религий+их течений+краткий обзор более-менее заметных прочих.В начале история религии, обзор древних, объяснение социальной и политической роли религии в обществе, значение для человека.Видела нормальных преподавателей этого предмета. При этом знаю, что ярый носитель ПГМ, ИГМ или еще чего такого способен даже занятие по тригонометрии или английской грамматике превратить в проповедь. , в православии женщину можно бить, одежда мало отличается от канонов ислама, она находится в подчинении и должна быть скромна и послушна, а про старообрядцев, забиваемых камнями или сжигаемых по обвинению в ворожбе людей упоминать и вовсе не стоит.
Не верно поставлен акцент.Тут действует первое правило оказания помощи - сперва обезопасьте себя, потом помогайте другим. Инструкция для того, кто сидит рядом с ребенком, чтоб не кидался спасать его в ущерб себе. Если же человек в маске\с баллоном видит 2-х отключившихся\неспособных себе помочь - ребенка и взрослого - он может цеплять на них маски так, как будет удобней и целесообразней, например, сперва ближнему, потом дальнему и т.д.
Сперва надо оценить, есть ли риск для пострадавших от нахождения в машине (пережало, угроза возгорания\взрыва, нахождение на путях\где-то, где опасность неминуема и непредотвратима..), так как вытаскивая пострадавшего, вы можете сделать хуже - сместить переломы, открыть кровотечение сильнее, что-то пережать или повредить в процессе (если например делать это через окно или обтекая сиденье).
Ну так именно платок и нельзя. Нельзя головные уборы в помещении уличные.Вот правила такие.Носи она вместо этого установленную шапочку - было бы не по канонам, но зато по правилам.
Оценивала бы состояние, при чем даже не только с точки зрения "могу\не могу помочь" а "могу\не могу навредить" - т.е. сперва оценить, можно ли вообще кого-то трогать. Все-таки в эти 70% входят еще и те, кому кинулись оказывать помощь, хотя делали это неверно\вообще не надо было трогать до приезда специалистов.Травмы могут быть любые, и лучше лезть туда, где ты хотя бы явно не сделаешь хуже.Порядок - по ситуации.От себя скажу - просто побоялась бы трогать детей младше 5-8 лет, так как вероятность нанести дополнительные травмы зашкаливает, там грудину проломить, сердце окончательно остановить неверным нажимом и т.д... может, чисто исходя из этого выбрала бы другого. Не знаю.
А по мне - классно. Особенно если ровно и цвет перекрывает ноготь.На ДСП рисую себе ирландские флаги, в повседневной жизни просто можно полосочки, разные цвета на ногти или все ногти чем-то ядреным.Хотя мне кажется, что даже ярко-желтые ногти, когда они все такие, спокойней разных или узорчатых. Например щас у меня на руках по 3 белых ногтя (большой, указательный, мизинец) и 2 черных (средний и безымянный) - меня радует  Но я так же спокойно и вообще без лака хожу.
Да даже если выложишь как собаку, и начнешь форсить - ценители найдутся, кто скажет что это гениально.Картины животных же покупаются.
Т.е. даже на официальную пересдачу комиссии, оспаривание и жалобы однокурсница тратить время не стала?Отчислить студента, особенно если за него вступятся другие преподаватели (а можно было за 1 семестр кому-то да приглянуться) - очень сложно.Ну не знаю, у нас народ ходил и с дредами, и с ирокезами, и бритый (к вопросу о больных), просто к кому-то из преподавателей надо было ходить в деловом стиле одежды, к кому-то кэжуал. При чем колледжу (мелочь-школота   ) простительно много большее.. Зато мне вспоминается хай, как с моего потока отчислили первокурсника, и с ним пару раздолбаев со второго. Внезапно перед сентябрем ввели правило "отчислять за травку в инсте, даже в местах для курения, без разбирательств и прощения". Так второкурсники ругались, что в прошлом году им за это выговор был, а щас, не предупредив, отчислили..А казалось бы, ну как можно менять правила по ходу обучения
, на такие случаи есть парики, не?Возможно она действительно кого-то достала. Так как 3 года все-таки проучилась ведь (когда у медиков начинается практика и всякие подобные занятия?).Кстати, если она реально снимала платок на занятиях - что ей мешало не носить его и в коридорах, если она, по её утверждениям, так делала? Надевать на выходе, снимать на входе.У нас кстати в кепках и банданах даже в коридорах не ходят, кроме как "вот только зашел и еще не разделся\смысла раздеваться нет, на 3 минуты забежал" - и то стараются снимать..
, это классический популярный сейчас православный крест резко отличается от "палка, палка, камушек". При том что совершенно не обязательно даже по православным канонам наличие фигурки, надписей и конкретных узоров. И в церковных лавках они тоже очень разные встречаются, сама иной раз подумываю "не купить ли это милое стрельчатое\этот клевер\ой, сердечки!" - и это реально соответствующие канонам церковные кресты.А в моем простом "серебро+5 камушков" яро опознают все время протестантский, который в Европе и США очень даже в ходу.При этом разные течения христианства по-разному регламентируют, где можно носить крест. Где-то только кулон, где-то браслет или кольцо допустимы, а где-то хоть подвеска на серьге (редкая лояльность, пирсинг-то не одобряется).Поэтому если запрет - то запрет всего, что имеет форму + или к ней стремится. Ибо все равно может трактоваться как религиозный символ.
А я считаю неправильным. Я ни в одну религию не обращена, но у меня есть прекрасные ювелирные и бижутерные кресты. И символы других религий, культов и течений. А то ни крест не вешай, ни рунические браслеты, ни буддийские обереги..Если это не мешает санитарным нормам и здравому смыслу дресс-кода - то зачем?А вот тут я б сакцентировала внимание на том, что нельзя ходить в головных уборах, кроме медицинских, а не на религии. Ок, занятия. А лабораторные\практика\все такое? Хиджаб - платок уличный все-таки, тогда можно разрешить ходить в кепках, банданах, шапках и шляпах, почему нет?
, вы монстр сверхскоростной.Да у меня на душ без всего (даже без геля\мыла) уйдет минут 5 минимум, а если душ с гелем, скрабом и шампунем - это полчасика вдумчивой медитации и кайфа..Не, можно конечно быстрее, но сильно быстрее особо не получится и не хочется.
Я могу согнать 10 кг за неделю, в режиме "много пахать когда жрать вообще нечего". А вот больше не смогу, дальше вес встает (но его никто специально долго и не гоняет, так, фесты-походы влияют). Но мне это 10 кг - не так много по отношению к всему весу, да и заметно особо не будет..
Вообще-то да. И реклама - только информативная по сути, а не зомбирующая.И маркетинг - чистый анализ спроса и адаптация под потребности рынка.И затраты - только технические.И продавцов ровно столько, сколько нужно чтобы оформить покупку и проконсультировать по вопросам только тех покупателей, которые пришли конкретно купить конкретный товар.
А если в первом магазине консультант потратил 15-20 минут на консультацию, но убедить не смог\на какой-то вопрос один важный не ответил, а на остальные на все, а в соседнем магазине на этот последний вопрос смог ответить консультант, или сказал что-то такое, что убедило покупателя купить именно этот товар, потратив на все минуту, так как все остальное уже сказал первый - кому честнее отдать деньги?
, а потом кто-то придет в магазин и купит то, что ему надо, вообще минуя всех консультантов (ну, самые добрые задержатся чтоб дать стикер консультанта на товар влепить). Получается, консультант получит денег за работу, которую не делал. И что?
, подходящие вежливо интересующиеся продавцы, которые с пониманием относятся к "мне ничего не надо, гуляю и ищу себе что-нибудь милое для поднятия настроения", и приходят кратко уточнить "уже да\еще нет?" меня не напрягают. То что у них инструкции - это их проблемы и проблемы магазина.Если мне еще и что-то предложат или начнут интересно беседовать - могу и повестись, так как я готова на покупку, просто не знаю, чего хочу.А так бы меня вообще в этом магазине не было. И точно бы ничего не купила., нет, это навсегда. Я гарантирую.Даже если вы купите самсунг, вы все равно будете помнить, что эппл симпатичней\лучше лег в руку\забавней.
Почему "шатун - бич торговли"?Вот есть у меня n-ная сумма денег, грустное настроение и желание себя чем-нибудь порадовать. Ну или надо скоротать 2-3 часа в ожидании чего-то в торговом центре. И если мне что-то понравится, я это куплю.Вот только мне ничего не нужно и я ничего не хочу - поэтому ни на какие конкретные вопросы продавцов уж точно не отвечу. Чем я им врежу? Появится мысль\желание - попрошу, обращусь.А так сразу нарычат, и уходишь из магазина.
Нигде не сказано, что эти 4 раза были в 1 день.Кинуть что-то в готовку можно при готовке практически любого блюда.Когда ты готовишь нямку, её запарывают и приходится готовить снова - да, будешь беситься ибо хочешь есть, а еды нет.
1. Даже в случае "выловил мясо" получится хрень, так как будет неадекватный вкус - там с этого мяса вроде и толку чуть, и было мало, а теперь или проваривай, как бульон, еще и кипятя, что испортит овощи, или выкидывай..Ну примерно как в готовый практически куриный суп или борщ кинуть шмат сырой морской рыбы. Даже если вынуть, все равно хрень будет.2. Отец там, полагаю, делал это не ради еды, а чисто поиздеваться. Упоротые личности есть везде и от возраста это не зависит.
, так я о том, что люди в равной степени игнорируют и "нельзя" и "блажь", а с моей точки зрения и те, и те - м****и... и вообще нехорошие люди. Если кто-то что-то не ест\не хочет есть - свали или не добавляй это в еду, а то получается "Мы узнали, что ты не любишь и не ешь Х, У и Z, поэтому из всех возможных рецептов мы специально выбрали те, где они есть, даже если обычно мы их не готовим. Это было сделано для того, чтоб ты понял, что просто раньше ел это неправильно, а так оно вкусное, и чтоб доказать наши нев***нные кулинарные способности. Х мы замешали в основное блюдо, У содержится во всех закусках и салатах, а Z присутствует в десертах, всех напитках включая чай, и даже конфетах и крекерах. Ну что ты всего попробовал и отказался, вкусно же!!!???"
Вот так девочка и станет сыроедом.Вообще причина вегетарианства не указана - этическая, вкусовая, медицинская.Ну правда, есть же люди, которым от мяса плохо - не то что до пищевой аллергии, а просто плохо.И не надо говорить, что в последнем случае так бы не шутили.Мне вот как-то блины клубничным вареньем полили, дотянувшись через стол (легкая аллергия), потому что своих не хватило. А уж про "это блажь, все ты ешь" от менее близких родственников и знакомых и засовывание неприятной еды везде, чтоб доказать что оно вкусно.. вот нафига? Как будто не почувствуются кабачки в супе, баклажаны в рагу и прочее.
А будь эта история про то, как задолбали жирные, автор бы нашел больше поддержки.При этом аргументы те же - "мне\кому-то нравится, это сложно, нужно лечиться, нужна операция, это в человеке не главное, сам он с таким не сталкивался и не понимает"...А ведь проблемы с дыханием, челюстями, зубами, носоглоткой и парализованными частично мышцами тоже человека здоровее не делают
Полина - самое известное.Всякие Пелагея-Прасковья-Пенелопа не смотрим)
Посмотрите сборники старых монастырских рецептов, в том числе постных.Я оттуда периодически праздничные блюда выцепляю, из закусок-пирогов-десертов.
Если она ходит на учебу, и вообще выходит на улицу, мышцы бы совсем не размякли, так что жить можно.
А почему не рассматривается вариант "смотрел разную порнуху, и тут раз - возбудился когда это пошло, и чего б не передернуть"? Почему сразу про постоянную склонность?Может там разово что-то горяченькое попалось..
, не "надо сломать" а "можно сломать" - так-то от 0 до 4.
А можно ссылок на заявления преподавателей?Кстати, получается не училась она 2 года до этого, а только перевелась?
Она не облачалась в траур, не истерила и продолжала жить спокойно, сообщая это серьезно и как факты, что часто воспринимается почему-то за юмор?Ну минимум 2 раза вполне могла. А если есть еще и прабабушки..
Как показывает наблюдение за прочими, самое сложное - в полусонном состоянии не уронить, не приложить обо что-нибудь, не облить случайно кипятком, не придавить, не пережать ничего надолго одеждой, не пропустить отрыжку или какое расстройсто\отклонение\проблему у ребенка.. тоже все-таки ответственность.
, это прям взрослый логопед из взрослой поликлиники отказывался работать?Или его просто не было?
А зубы вставить нереально? Сейчас хорошие импланты, навесы, дуги, и стоят не запредельно., ну может автора достало.Поднимаешь трубку, там "Быхпыхдыххххфффффсссс..", на просьбу повторить - агрятся, а ты еще и виноват..На самом деле из тех, у кого проблемы с речью, очень немногие по моим наблюдениям вообще были у логопедов или других специалистов, кроме как в рамках диспансеризации. Кстати один после диспансеризации на первом курсе как раз и занялся речью, к 3-му уже было явно лучше - логопед потратила 10 минут чтоб убедить что-то делать, добрая душа.И так послушаешь их - так логопед постыдней гинеколога, проктолога и сексопатолога вместе взятых
С другой стороны, если есть возможность пережить беременность-роды-декрет без получения 25-50% официальной зарплаты партнера, и далее поднять ребенка, то сам факт того, что этот ненадежный неадекватный человек официально маме и ребенку никто, ни на что не может претендовать, запрещать и требовать - не так уж и плохо.
А я автора все-таки понимаю. Одно дело, если заикание или один-два звука, и другое дело, если реально жесть, которую разобрать невозможно. Понятное дело, что за 1-2 занятия это не выправишь, даже в детстве иногда нужно несколько лет, что-то правится операцией, что-то не правится, но позиция "я так говорю, все должны меня понимать с первого раза!!!111" - ущербна, особенно если работа напрямую связана с общением, как по телефону, так и лично. Другое дело, что осуждать или ненавидеть за это - нет. Просто ждать, переспрашивать и не делать вид, что понял, если не понял. Возможно, это мой личный загон. Я в детстве 2 года занималась с логопедом, чтоб научиться говорить нормально (вашу нафиг, 9 звуков в кашу, хорошо что мать не повелась на "сами научатся" и занялась этим плотно, а я встречала и взрослых с такими же проблемами, по тем же причинам), потом еще училась говорить заново с пластинками четко, потом без них..А потом еще и добила это дело сценречью, когда поняла что плывет все обратно, потому что именно физиологически проблема-то не пропадет, нужно постоянно тренировать и следить.
Ребенку было 3 месяца.Да, самое то, чтоб оценить, что жена совсем на себя махнула и заниматься собой не будет.2 бессонные ночи - тут сложнее, но таки тоже не тот возраст.Вот траты, необдуманные и бессмысленные - хреново. Равно как и мозгоклюйство. Но это скорее всего было бы и без ребенка.
Я варвар, я просто начинала делать так же.Где-то через сутки-двое компромисс резко находился.Так же и с обладателями хороших колонок - у меня тоже есть чего громко послушать...Я просто не люблю до этого доводить.Эх, когда ж я уже уеду в свою оборудованную практически квартирку, где куча места съедено под хорошую звукоизоляцию и шумоизоляцию.  , студии, репбазы, оборудованные подвалы...Но это скорее для взрослых.А так - да, каждый вечер может приезжать преподаватель. Ему за это платят. Ну и чтобы реально освоить инструмент, надо заниматься каждый день, и не по одному часу. Вообще с точки зрения соседей наиболее плохая ситуация будет такая, вот родился ребенок:0-2 - оры, плачи, крики в любое время;2-5 - носится как слон, шумные игрушки, ор осмысленный, появление караоке и шумелок, музыки детской;5-6 - подготовительная в музыкалке;6-13 - музыкалка, по несколько часов в день игры;... а далее уже даже если музыку бросит, могут пойти гулянки, пьянки, собаки, новые дети
Не люблю людей, репетирующих и обучающихся игре на музыкальных инструментах дома.И сама стараюсь дома это делать дома только в совсем критичных случаях.Одно дело - просто громкая музыка, и совсем другое - громкая плохая сбивчивая повторяющаяся музыка.И мне плевать, ребенок это или взрослый.Уже есть электронные инструменты для струнных, клавишных и ударных, позволяющие работать в наушниках. Да, не то, но зато тихо.
Ну так она (анорексия) и есть неадекватный образ мыслей и поведения, а не "дохудела до скелета". Внешнее явное проявление не обязательно (истощение и т.д.), важно то, что в голове.Т.е. она может зреть годами как просто истеричное\нервное расстройство, а потом выйти в такое проявление (кризис).Соответственно, она могла уже до этого что-то делать\как-то это выражать, но не явно.Ну и плюс "полненькая" со слов автора может быть и 100кг, и 40кг. Тут уже простор для фантазии.Есть шапочные знакомые, что 165\42 считали пухлостью и необходимостью приводить себя в порядок. При чем как при парне - парень кормил, могли "разожраться до 45", а как он уехал\долго не видятся - снова худеть..
Вот так спам поднимает старые темы..
А меня именно инст приучил к тому, что лежащие где попало сумки, техника, еда - это нормально и массово.Помнится, народ удивлялся, когда я с запароленным ноутом пришла - мол, все равно никто ж шариться не будет, зачем.Такое вот феистость.
У вас или очень хорошая звукоизоляция, или очень плохое пианино.Пианино - это вибрация, которая усиливается стенами и полом, и оно реально звучное, даже в кирпичном доме по диагонали через два этажа отзвуки улавливаются, а пианино сверху\в соседней комнате - это ад.
Как кактусовод, протестую.Даже кактус сложно купить сходу какой нужен, и ухода требуется таки достаточно  Тут вообще сложно представить, что такого можно завести, чтоб быстро, легко, безопасно и с гарантией на избавление от этого поклонника.
Ну это же факт, что вы, в самом деле!А если плохо подумать про кого-то больного\дурнопахнущего в очереди, то вас накажут тем же.И это не от заразности, вовсе нет, а от грешных злых мыслей.
Я купалась на Крещение один раз. Мне реально понравилось, хочу повторить.Правда, купание происходило в Тайланде..
, но в данной-то истории запрещают всю одежду, а не только религиозную. Так что ваш наезд неоправдан.Другое дело что кто-то на "сними кепку, или отчислим!" скажет "ок" и больше в кепке не придет, а вот с религиозной атрибутикой сложнее. Кипу, полагаю, тоже бы запретили, вздумай кто в ней припереться.Батюшки в больницах, как я видела, ходят с соблюдением санитарных норм. Да еще и бороду закрывают, чтоб не было лишнего.
, ну так что мешает конкретно вам конкретно на неугодного вам преподавателя написать жалобу, что вы не хотите видеть православного священника в форме на лекции?Ведь это ВАС задолбал один конкретный случай, который при этом не является массово распространенным.Вообще когда они приезжают на фесты, ездят в метро, автостопом и прочее - все равно делают это в форме. И менты это делают. И еще много кто, т.к. ненапереодеваешься.
, опять же ряса и хиджаб несоизмеримы, так как 1-е - официальная форма для священнослужителя, находящегося где-либо именно как священнослужитель и представитель церкви, а 2-е - рекомендуемый предмет для повседневной жизни мирян.Т.е. все равно что запрещать одежду папы Римского.
1. Если студентов обязывают посещать храм, либо же занятия ведутся с явным религиозным насаждением и дискриминацией, то с пруфами в МинОбр и прокуратуру. Можно анонимно.2. Под хиджабом проблематично спрятать бомбу. Против не по этому.3. Приведите пример попа-экстремиста-суицидника.
, ну это на твой взгляд он вкуснее. Кому-то может наоборот.Вот прописано четко, что животные продукты нельзя - значит, нельзя.А так - даже старинные постные рецепты скромными назвать сложно - многосоставные блюда, выпечка, и все такое.
Мне кажется, объяснять такое в 10 лет (!) сродни внушению 20-30 летним о том, что деньги сами по себе в кошельке не появляются, есть те кто этого не понимает, но они странные. В 3-4-5 лет это еще объяснимо и нормально. В 6-7 - спорно. В 10 - или умственная отсталость, или неадекватная неконтролируемая агрессия.Опять же - мы не знаем, что было до. Но сдавать на коррекцию, просто сдавать или изолировать надо, если есть угроза для других.
Вы представляете себе случайную попытку задушить подушкой?Я тоже не любила младших двоюродных, но ограничивалась разборками со старшими, а не с младенцами и мелочью 2-5 лет. Мелочи я целенаправленный вред не наносила. Даже в 4-10 лет. В этом разница.Мне рассказывали(уже взрослой), меня как-то ревнующий старший ребенок, у семьи которого мы гостили, пытался с 4-го этажа выкинуть. мне было меньше 2-х, ему около 6. Я в 6-летнем возрасте понимала уже, что надо идти выносить мозг взрослым всеми способами, ограничивать мелкого, а не пытаться убивать. И не потому, что смерть - бяка, а потому что это в любом случае вскроется, и лучше от этого мне не станет.А так ведь и вырастают те, кто этого не понял. "Я думала я убью соперницу и он меня полюбит", "если я убью начальника меня сделают начальником", "все любят имярек, я его убью и будут любить меня".. Это реально ненормально. И это надо отслеживать еще в детстве.
А миска на миску не ставилась?Вообще нагромождение контейнеров сильно ускоряет процесс..
Ну так еще бы взявшие их легко и добровольно заменяли за свой счет (книгой, такой же, той же серии и издательства). А то тут не вернули, там позолоту соскребли, здесь уголки загнули, а вот еще страницы порвали и сделали вид что все так и было..Многим такое отношение неприятно, и я их понимаю.
Вот-вот. Если б к ней подошла фея и дала пару советов или подбодрила - эффект был бы совсем другой.Равно как и собравшийся в качалку дрыщ может все бросить, если в первые пару раз его обсмеет кто-то.Это от восприятия человека зависит. А если уж он до этого с насмешками открытыми не сталкивался (да, так бывает, даже у школьников не всегда дразнят жирных и дрыщей), то совсем тяжело может быть..
С 80 кг? Это не так уж и страшно, чтоб не иметь возможности начать заниматься. А "не жрать" без упражнений как-то тупо.
Ребенок в 4 года уже способен залезть на стол, приставить стул, открыть замок с ключом.
А профосмотры и диспансеризации должны идти отдельной очередью через одного, кстати.
Отдать сына папе, с возможностью забирать на выходные.Все.
Не исключено.Своих в детдом тоже, бывает, сдают.
Заказчиком не может быть студентота, которой не хочется чертить от руки? А ведь скорее всего именно так и есть, раз несколько чертежей тянут на 4к. - то там что-то простенькое совсем, до 500р. за листик, а то и еще дешевле, но много. Как раз на уровне задачек по начерталке.
Упоротых преподов полно. Да до сих пор черчение в школах даже есть, и в инстах тоже встречается, именно вручную.И черчение от руки - то, что, на мой взгляд, совершенно не стыдно и не вредно для учебы отдать делать на заказ, потому что сидеть их чертить - весьма муторно бывает, и не нужно.Дети, всегда рисовавшие на чистой бумаге, частенько отказываются рисовать на той, где обратная сторона запечатана\изрисована. Да, можно не ожидать. Но следить нужно, тут не оправдываю.
Она не сама дала, не сама взяла, она только сказала и не проконтролировала.Это косяк, да. Но если в шкафу хранятся чистые листы и чертежи - она могла не ожидать, что возьмут чертежи.А потому тут не неуважение к работе, а невнимательность в присмотре за детьми.
Но мы вообще никаких подробностей не знаем, чего не было и что было. В любом случае, процедура отказа от ребенка тоже не 2 минуты занимает, равно как и усыновления.А склонности дети старше 4-6 лет уже умеют маскировать и прикидываться няшами.
Осознанная попытка убийства - это такая мелкая проблема, просто "трудность", да-да..И не надо говорить что в 10 лет еще нет осознания действий. Такое в доме терпеть нельзя. Оставишь их еще раз вместе - мало ли что пойдет дальше, иголки в еду, яд, осознанное устраивание опасных ситуаций и всякое такое. Да даже своему такое простить для меня диковато.И в 10 лет не понимать, что от физического устранения конкурента лучше не станет, при внезапной смерти могут быть исследования и все вскроется, что делать это, когда могут запалить так легко - это странно.
А ведь даже попытки убить младших -не всегда признак неправильного воспитания, а может быть именно являться проявлением каких-либо психических или неврологических проблем, которые требуют серьезного лечения и коррекции, и не всегда правятся и подавляются.Сколько в темах было осуждения тех, кто живет с неадекватами, не сдавая их в закрытые заведения? А тут раз - и все..И родных в тяжелых случаях сдают, даже КМП помнит примеры.
Интересный вопрос  Может, представляют что-нибудь другое? Хорошая фантазия, плакат над кроватью, плоская девушка..И вообще кулак же трахают независимо от ориентации.
Вообщет их уже строят во вполне типовых многоэтажках, так что не надо - сносить несущие стены я не призываю, просто не понимаю позиции  о том, что якобы все всегда стремятся достроить стен и студии покупают только от нехватки денег. Студия - это тоже удобно, смотря кому что нужно.
А по мне, если человек один живет и вытяжка хорошая, квартира-студия вполне нормальное приобретение.
Не знаю, по мне так у народа есть излюбленные темы, и иногда читаешь первый пост темы и на 95% знаешь что щас вот этот придет и отпишется, а вот тот вообще и не заглянет..
Опять же, люби она его и бегай за ним все это время, страдай и прочее - скорее всего никакого "старого чувства" у мальчика бы не взыграло, так и скакал бы по другим, искал себя и гордился, что из-за него страдают, может даже и пользовался бы иной раз, но образ ждущей несчастной любящей скорее всего его бы не привлек. А вот за занятой, самодостаточной, счастливой без него девушкой грех не попытаться снова приударить, а то как это ей лучше чем ему
Это нормальное поведение родителей. Они не со зла, действительно)
Что ж сделать. Тут больше 2000 более-менее активничающих\отписавшихся хотя бы по несколько постов пользователей, всяко найдется несколько, которые внезапно придут в тему, которая им близка по реальной жизни  Вариант "реально нихрена не понятно, что ты там лопочешь" не рассматривается, или она честно призналась, что специально издевалась?
Аналогично.Если кто-то предупредит, что вот тогда-то (на общей встрече, учебе, по работе) кто-то, кто мне не нравится как потенциальный партнер, хочет признаться что он "люблюнемогу" - я б предпочла не ходить. В другой раз он уже будет не так подготовлен, а то и еще что-то изменится (например, можно будет придти с парнем со своим - очень вежливый по-моему отказ)..
Я считаю, если б мать там не нагнетала обстановку, все возможно прошло бы спокойней.Сказать "ну не судьба", посочувствовать, поискать другого репетитора, переключить внимание..Если на самом деле сестра и девушка не проболтаются никогда, что девушку предупредили, то это вполне себе нейтральное разрешение ситуации, куда лучше неловкого положения и отказа без совсем-совсем серьезных аргументов (вообще бесит, что чтобы согласиться достаточно "да", а вот "нет" еще выпытывают "почему", хотя в случаях "бл, ты одну футболку три дня носишь.." это еще норм.).
А я уже больше полутора месяцев из болезни вылезти не могу. Отсидишься-отлежишься, все вроде, даже с запасом, вылезешь на улицу раз, другой, а потом приедешь в офис, на соревнование, на игру или инст - а там везде кто-то "свежезаболевший", кто общаться жутко близко лезет, а потом начинает типа "ой, ты только вылечилась? А я знаешь, вот вчера что-то горло першит и насморк, но это мелочи, все равно пришел\а, что дома-то сидеть!".  И вроде и не сильно и не тяжело, а все равно обидно.
Достаточно, чтоб там был отчисленный\переведшийся с бюджета - было бы место, если пройдет.
А я понимаю фразу "идти на перевод после технаря" как "пытаться поступить в ВУЗ на 2-3 курс по смежной специальности с помощью перевода и сдачи экзаменов", а не как "идти учиться на переводчика"...
Коты захватили психонаркодиспансер. Я гарантирую это.И даже не один, а практически все.
, телевизор все-таки не аналог игр, в том плане что игры требуют общения, действий, мыслей, часто совершенствования в языках, экономическом планировании и т.д.Тоже хобби, по-своему - проблема в чрезмерном увлечении, но это для всего будет проблемой.И мать могла не захотеть заниматься рассадой, рукоделием, паянием. Все-таки занятие должно быть по душе. Внуков у нее нет, новости можно глянуть и в инете, логические части в играх тоже встречаются..Кстати, вопрос, может ли один человек обеспечить матери транспортировку на улицу, до мероприятия, посещала ли мать их ранее и была ли любительницей этих самых прогулок и мероприятий. "Активная" это конечно хорошо, но..
А если у жизнеспособного адекватного человека отказали ноги постепенно, и давление начало прыгать только так, не позволяя долго что-то делать, в том числе и работать, общая утомляемость - и при  этом полное сохранение рассудка? И никаких откачиваний не было, просто постепенное угасание?То, что медицина не может всех вылечить, не значит, что она совсем зло.
Вполне возможно, что этот самый брелок на кружке и сделали, или еще как-то так. Ну, в той технике, например.Да и умение фотографировать работу тоже дорого стоит, я жалею, что не научили, у всего же своя специфика.
Да знаю я это все. И оплату ущерба автомобилю даже щас с них хрен стрясешь.Но после вида мозгового вещества на лобовом (хорошо не я за рулем была, но там были пресловутые 2 метра, кусты и трасса, и переход недалеко) как-то веришь, что только угроза потери денег может заставить народ менять привычки, так как на жизнь и здоровье им класть. Все такие супермены, машины останавливать телом..
Но у нее и рук не будет, на которые можно скинуть уход. Сложный вопрос, кому лучше\хуже.
Не, я за то, что пешеходов давить нельзя, но если наезд по вине пешехода\дтп по вине пешехода чтоб его не сбить, чтоб он оплачивал вред автомобилям, здоровью и моральный водителям.Если он погиб - то, соответственно, страховая и наследники.
, а кто мешает жаловаться-то?Проблема прежде всего в том, что люди что-то услышали частично, и давай этим прикрываться. "Можно парковаться на проезжей части" - давайте перекроем машиной однополосную улицу, "можно переходить вне зебры" - давайте бегать над подземными переходами или в 15 метрах от зебры через двойную сплошную, "водитель обязан уступить" - и не важно, что это относится к переходам..Грусть-печаль  плак-плак.
Уход за лежачими больными требует времени. Да, и подай-принеси, и помоги, и судно вынеси и ещё довольно много всего, и процедуры, и на поговорить время оставить, чтоб человек не чувствовал себя совсем изолированным. А еще надо за этого человека по разным местам ходить, если что-то нужно. По врачам и чиновникам сопровождать, либо оформлять выезд на дом, что опять же жрет кучу времени.И повторюсь - больше чем на 3-4 часа одного его оставлять просто нельзя. Если раньше, пока дочь была на учебе и подработках, в этом мог помочь брат (позже уезжал\заезжал на обед\возвращался вечером домой...), то теперь она этой возможности лишена. Она и так могла работать только тогда, когда за матерью кто-то смотрит, а так не будет этих свободных вечеров.Лекарства бесплатные - вещь весьма спорная, потому что далеко не все, что реально нужно, включается в этот список.
Ну а не будь у девушки обязанностей по уходу за матерью - она могла бы больше зарабатывать, чтобы содержать себя саму по-минимуму.Проблема в том, что матери нужно и время, и деньги. И один из детей обеспечить и то, и другое одновременно не может.
Это очень частая ситуация. Если водитель мама, дедушка, дядя или бабушка - они обычно добрее и мягче.Вот отцы - они почему-то такие  По наблюдениям за другими - даже стаж не важен, неадекватно учить лез даже человек, получивший права позже дочери
Столбики не есть хорошая вещь. Они съедают часть тротуара, натыканы иной раз абы как, за них можно зацепиться в толпе и т.д., и при этом защитные функции минимальны.
Можно, правда свадебные и подобные им банкеты штука своеобразная.Но я из текста "сказал о подарке заранее, что оплачу.." все-таки склоняюсь к мысли, что не платил, а только собирался. Да, можно собрать праздничный банкет на 10-12 человек и оплатить заранее, но не обязательно это было сделано.
А по-моему он еще ни за что не платил.Все-таки чаще ресторанный счет за небольшие (12 человек?) посиделки оплачивается по окончании вечера, так как особо предварительно заказывать нечего.
, а просто следить через онлайн табло аэропорта не спасает?Там вроде не врут..
Вклад оценивается не только деньгами. Докажет, что не может полноценно работать, так как ухаживает за матерью и учится - и не будет никакой половины суммы.
Иди ты, автор.Внедорожники у нас не в моде, а просто ситуация из разряда "концертные валенки с концертной телогрейкой", когда странно было бы их не брать..Парковки у нас выкупают еще на этапе котлована, да и то рядом нет. А если машины запаркованы на месте, обозначенном под парковку - дважды иди, далеко и на тротуар.
Могла родить и в 40-45. И девушке может быть 21-22, если учится на сложной специальности, где на пары не забьешь, а мать не ходит - времени на работу много не будет. Оставлять лежачего человека одного больше чем на 2-3 часа, ну в крайнем случае 4, мало кто станет.Отец мог уже и умереть, все-таки вряд ли он был младше матери, причем умереть и от несчастного случая, и еще от чего-нибудь.
Мне внушали, что часть жирной рыбы, бараний жир и еще что-то такое.А вообще классно некоторым людям - перестал пить сладкую газировку - похудел, перестал класть сахар в чай и кофе - похудел.. а когда вообще никогда их не пил и сахар в доме для гостей - грустно, а переставать чего-то более серьезного неохота..
Свежевыжатые уже не котируются вообще никак?Сок - это когда все-таки хочется жидкости, а не грызть фрукты.И не надо путать горячее, теплое и холодное. Питание теплой пищей вреда не принесет, если только она не содержит что-то, что при температуре человеческого организма не переваривается. А вот именно холодная может быть вредной.
Есть почасовые и подневные работы, где рассчет сразу по выполнении. За пару-тройку часов может сделать больше, чем ей оставили.
Полагаю, в клубе серая мышь - девочка с макияжем, близким к естественному, некрупными или отсутствующими украшениями, без многих оголенных или подчеркнутых нарочито одеждой частей тела, высоких каблуков и т.д. Без ярких и оригинальных деталей в облике, от обуви до прически.А ей еще и неуютно там было - значит, ни огня в глазах, ни напора..
Медленно ползущее тощее курицеподобное существо, которое волной с соседних дорожек сносит, тоже хрен обплывешь и тоже раздражает, да.
, протестую, у них довольно интересный юмор.Просто, как и всякий иноязычный и другой культуры, не очень прост к восприятию.