деды и скажут, а разбирательство против них врятли будет, если только убьют тебя, тогда да
так многие чисто из вежливости спрашивают, хотя им наср на дела...
ТП та девушка, вот и не знакомятся с ней нормальные парни
агент 47
мужу такую книжку
я не такой...
я тему на одном форуме читал, в деревне какой-то мальчик убивал животных во дворе, детей избивал, может и их убивал, еще, он всем говорил - пока мне 14 лет ( или со скольки ответственность ) не исполнится - буду делать все что хочу, а вы мне ничего не сделаете и подобное
заставлять младшую делать куни старшей ?   тут и психиатра мало будет... дура девочка, и это не лечится... я и в 4-то года знал цену человеческой жизни, и что бы убить кого, в мыслях даже не было
ну меня бы она точно не заставила, не в том я возрасте
в кругах гламурных кис и ТП - у тебя нет парня, поэтому ты  хуже нас
раньше вон никаких маникюров, педикюров не было, и жили ведь люди.. я наверное не в состоянии найти хорошую, да и буду ли я хорошей нужен
она могла вполне нормально с ним все обсудить, а не так вести себя... если мозгами бог обделил, что поделать, что поделать...
разменяйте-ка мне пару десятков тысяч, и на чай не забудьте
можно еще показать как нужно, на другом партнере
этажа с 3-4 что б потом доолго переломанным лежать))))
конечно, скоро попробую на нее сесть...
ну я значит исключение....   нет у меня шизофрении...что за дистрофическая депрессия ?
после того как тот в любви признавался? да и дружить с тем кто себя за девушку выдавал, и после встречу назначил, куда не явился.... я бы с таким точно не стал дружить
а ты в них телом прыгай, в лужи-то, больше брызг...
а его и в положительном смысле можно  ?
Сумерки. Сага, теперь от новой русской пейсательници, звучит   потом нашу версию снимут происходящего...
родители воспитывают и растят своих детей, кормят и одевают.. или может сразу после рождения отдавать детей в интернаты и детские дома, пусть там о них заботятся? а родители и дети ничего и никому не должны
только вот ты уже давно нарвалось, существо
еще заесть кое-чем, темных оттенков
это интернет, детка, тут так никто не делает      да забей ты, какая разница что подумают? ты же не диктант в школе пишешь, или ЕГЭ сдаешь, нужно ли следить? только в разумных пределах, а не так, каждое слово проверяя... ошиблась и ладно, с кем не бывает?
нууу.... так получилось что б в окно не выпасть при случае
мне свой со стены снимать придется
что бы прожить достойную жизнь нужно сначала умереть, и позже уже решать достойной она была или нет, у разных людей разные пприоритеты и потребности могут быть, так что для одного достойно, для другого то же самое - ничтожно..
предложил не я, а я всего лишь уточнил кого там нужно
ну а сколько было тут историй типа - увидел как девушку бьет парень/муж, вступился за нее, она же меня послала обозвав идиотом/вызвала милицию, и дело против меня завели
Шизофазиянашел там, кто скажет что это не это? лично я углядел это, сообщения мало чем связаны друг с другом, наверное и сам не понимал автор о чем пишет..уровень произведение - человек с большим стажем психического заболевания
он даже на форум сообщения пишет уровня унылого школнега...
если ты даже простейшее предложение понять не в состоянии... или может от большой памятипотери ты такой сейчас ?
не обязательно, понимаешь, я такой лентяй, что спорить я не люблю, и убеждать кого-то в чем-то, мне от этого интересу ноль, и доводы приводить тоже мне смысла нет, поэтому спор со мной... более чем уныл   я уж подумал автор еще одно свое особенное свойство перечисляет, после только на ник глянул, тебе я верю
тролль ?  а сейчас есть перспективы ? есть, только в ту сторону, что в будущем уже вообще ничего помнить и запоминать не будешь, паранойа будет достаточно сильной и тому подобное... а зачем нейролептики? смерть все излечит...ты не первый у кого офигенно ЧСВ зашкаливать, только вот почему ты пароль к форуму не забыл, к сожалению ?
тому что сын рассказал правду, и что не побоялся это сделать..
извини, но я правильно понял, педофилов? если б педофилией было бы насилование одних мужиков другими, но когда мужик насилует ребенка, который не в состоянии постоять за себя, причем еще и травма психическая в большинстве случаев на всю жизнь, и ты хочешь им прав добавить?
и этот, как его... сейчас вспомню... хм... зверев
я думал тебе виднее, и хотел уточнить почему не пошел спать...
*отряхнув кота, запихал обратно в шкаф, по ненадобности, и присел обратно на стул*а ничего что таким тем и авторов куча, смысл мусолить? давай другое что обсудим, более интересной тема станет
так где там мой кот? пойду достану его из шкафа и отряхну от пыли..на кота? не, на твою аватарку
если б слив спопровождался не 4 минусами, а 40, я был бы просто в экстазе
ну давайте тогда перенесем с двух до трех посещений...
а-то бы подъехал, поговорил
думал лет 14 окажется))))))))поговори ! либо с дедушкой и бабушкой а они с родителями, либо напрямую с родителями, и именно не промямли пару фраз, и все обсуди досконально и объясни что тебя подобных ход вещей не устраивает...сейчас зима, хотя можно свалить из дома, пошляться у подруг/на улице пару деньков, посмотреть на реакцию родителей, если что, на крайняк после всего жить уже не с родителями а у дедушки с бабушкой..
ну хотя бы ребенка и вича не было бы, да и парень бы не узнал... так что
а я какую-то психологически-анатомическую книжку читал, там и секс, и строение организма, и менструации и поллюции и всякое подобное было описано... и психология отношений и т.д., короче познавательная книжка, жаль не помню где сейчас валяется  ах да, мама у коллеги по работе брала, но думаю они не знали что там написано в ней
Если ума не хватило перед комиссией вообще все сбрить, то тут надо вообще ставить вопрос о дееспособности поцыента.[/quote] может он с кожей сбрил сначала, вот и осталась надпись?
и тогда бывшие полицейские всех поубивают с радостью и с ними ничего не будет, т.к. их ловить некому будет
говорят же что жрут всякую гадость, где бы такую же достать ..
ты уже нашла, а влюбляться я не буду
ну а просто нежные поглаживания ?  если хочешь, можем пообщаться виртуально, издеваться и подобное уж точно не буду
ахахахах, липучку  мужу показывает, у меня зашито, я тебе не изменяла...пошла ночью из дома, и к любовнику   гланды не трогать, мужу же тоже нужно будет снимать напряжение
хотя секс набор лучше подойдет, она видать не только ночами это делает  заодно и доченька затарится
можно какому-нибудь 30 летнему девственнику представить, пусть учится
я говорю продавать сценарии, сниматься вам еще никто не предлагал  он начал в нее входить и ответом ему было - я тебя прощаю... ( и декорации конечно не забыть, зимним вечером за кинотеатром ) разве не шедевр? срочно фильм снимать, срочно
а я до этого что сказал? кожа тут же выгорает на солнце, им больно, нехорошо и прочее, сознание быстро теряют...
ты о той точки зрения при которой вампиров не существует?
общалась с такими?
сантиметр кожи со лба?
я знал что ты так подумаешь, поэтому в скобках написал что имел ввиду..правда на части ее разорвешь потом
однозначно!  грудь увеличивай для себя, член... для девушки своей ( имею ввиду свой, твой точнее, не подумай там ничего такого )
охранник не пустил, приняв меня за педофила
крышу снесло, и не впервой видать, да и такое могло от чего угодно стать, она была изначально нездоровой
мне-то все равно что обсуждать, лишь бы нагадить
на лошадях.. доскачу  750 км и более, от маршрута зависит...
мухой ползет? тоже вариант
гораздо проще обвинить всех окружающих в первую очередь, даже если проблема именно в тебе
да забей, старуха та в маразм впала, или 70-летняя девственница
ты бы в ответ старушку захаркал, отобрал бы сумку и добил ею?
ну он-то с ней был, значит считал ее нормальной
имел ввиду нормы  ну давайте гадить всем вокруг и думать только о себе, к чему мы придем?
ну раз висит...ну мне-то в радость, помню был у меня кот, тоже на руки так набрасывался еще и задними лапами в кровь мою руку, ничего... играли  да и что б именно так повис, когда он немного вцепится, нужно поднять руку еще вышеесли же только передними лапами ( до задних не дошло ), ведь отцепить гораздо легче
ну заметь, что у них и у вас ситуации совершенно разные
да зачем штаны, он бы мог одной рукой играть, другой штаны спускать.. далее газетку/бумажки на пол и за дело
а еще у них музыка хорошая...
и ты поверил? это тебя отшили так
вроде говорили там жетут же выломали дверьначали стрельбуно кто ж разберет как оно было на самом деле, телевизор же
и ведь его ДНК может не быть в базе данных
маньячить?
вызовут скорую, и свалят убийство животного ясно дело на когои докторам еще пожалуются, что при них делали с этим животным, после переключили внимание на них
а со мной хотите?просто скучновато порой бывает   он и тогда в здравом сознании все делалдаже цитату из его слов примерно запомнил - я буду продолжать все это делать, я вас не боюсь, т.к. по закону мне ничего не будет
кому-то и будучи в своем мире весьма удобнозачем нужна эта грамматика?
а после консультация пойдет платная?  дело не в том что мне и как кажется, а в том что свободного времени вагон, да и растянуть это все на пару месяцев могу, не принципиально это
таких случаев до кучи
скоро в этой теме все будут с аватарками Докторов
есть с кого пример брать
нет, все же нам лучше знать, да
разве оно не сжимается и не обтягивает?
ну, у каждого свои потребности, и уже они сами виноваты..выдавать определенную сумму, а раз не хватает, пусть идут работать/подрабатывать, что б хватало
боюсь, для соседки было бы проще дать ключ, старая поди, сложно по окнам лазить
какашка естественного цвета, не приравнивайте к ней кожу
я про то что они везде и их всегда хватает
ну, если что, стулья находятся где ты итак знаешь
а если не для похотливых поднастроить твою сексуальность?а-то вот че говорят
можно все старое перекрестить
"и по кусочкам обратно отправим"за такие деньги она сама всю свою "семью" по кусочкам по всему свету отправит, еще и с продажи органов процент поимеет
это куда интереснее самого секса
что первая, что вторая, обеим это ума не добавляет...нафига голову-то брить? глупые девченки
а должны что?
всякое бывает, видать слишком быстро выросли
совсем.. да, а молочные железы она в инкубаторе выращивала
если она пишет что учится в школе, следовательно еще нет 18 летможно в органы опеки, раз не кормят ее совсем, что дома еды нет ( главное что бы перед проверкой еды не было дома )... либо кормить заставят, либо лишат прав
для них не далеко
человек не обязан подстраиваться под других
оу, догадываюсь тогда где его искать...
вот теперь будешь знать
проверить ее хотел, что ответит, впрочем.. глупо
а битье девушки можно назвать уважением в ее сторону?
дома часто запирали?
плюс постоянно невозбранно отвлекаться получится и делать что угодно помимо работы
теперь да
скажет - ой, забыла пароль, подожди минут 10, вспомню
в ванной? если брат/отец не просто мылись?
а как же гормоны? проблемы в щитовидкой?
я к тому что отчество либо биологического отца, либо левое
может странные они?
опытная значит, раз с 4 лет
зритель тоже является участником
завидуешь?
опытную строит
футболка чуть выше, да
а, ну без внезапности даже лучше
шизофазия, явно не легкой степени
цвет будет являться определяющим в понимании
парень ли? если только гей  волосатое существо с двумя дырками, 2-3 размером ( не знаю выросла ли грудь ), и частично мужской комплекциейчем не идеальный вариант?   нет, я только становлюсь
в 15 уже девочками не бывают...
карлики тоже  в порно снимаются, с ними автору тоже не сравниться
а я думал мальчик...а читает ли?
ну, может быть, в человека бы его превратила..
даже проблему аборта пытаешься решить втайне от родителей
черт, мазохистки и Госпожи сопьются и умрут от алкогольного отравления
я больше 3-х раз заглядывал в профиль, читал - пол женскийно постоянно забывал, и так же думал
побоюсь Вас в этом переубеждать
выжечь все ему там лимоном ?
от собаки
видать ничего они с ней делать не захотели
пойду искать в интернете курсы
только так и надо, иначе, какие же это отношения?
постараюсь, при случае, всегда заглядывать под подмышки...
просто он забыл резинку натянуть на черенок, в этом вся проблема
хорошо же прикинуться геем, можно делать что угодно с чужими женами, мужья и не заподозрят
сколько же на нее фотошопа наложили, буэ
понимаю там, если персонаж нравится, симпатичен, внешне/как образно что б доводить до любви... еще и фапать при том  орчих?
дайте две, и что б претензий с их стороны впоследствии не было двойные стандарты, значит им нас бить можно, а нам их.. нет?
он известен только благодаря ютубу...
букву пропустила
медсестра по вызову... мммм
она ж школьница, может денег нету на собственный кошелек? а тут еще и с начинкой  )
разве нельзя?
ломать любые вещи - тупостья бы после подобных вещей тут же забыл девушку.. навсегда   какая разница что завернуто? если каждый будет выражать так свои эмоции ... что же будет?
ну, почему же в рабство? к батарее пристегиваю только по желанию
еще и детей потребуете?
то есть, говорить другим, что мне есть до них дело?
никудышными, ни на что неспособными ничтожествами
а песик-то востребован оказался
инсценировать собственную смерть, а ребенка из детдома матери подкинуть...проблемы?
значит самой спать с парнем можно, а как мужу - сразу развод? куда я попал, собственники такие собственники
ну а как ей жить? возлюбленная вот сбежала от нее к мужику..как жить, как жить? а жизнь-то.. она конченаодин шанс - на том свете
минус 2 к толстению после поедания пончиков
телефон замедленного действия
постал?а-то за что кошку из дробовика...
написано же, что родители уехали в город за день до нас... кхм
я 32 имел ввиду, но не суть
рожать что бы не трахать мужа? не проще ли расстаться было...
а вы напишите, я проглядел
прям как поссать в туалет сходить, и весь день радостный
я об этом и говорю, а-то еще и в конвульсиях и глаза закатывая    трусов не напасешься
как можно смотреть на рыбу?
пусть женой подрочит
тот кто кончить не может
ты еще в существование души тараканов и в их чувства поверь
я и говорю...если на друга и встает, то уже никакой это не друг
это уже простое товарищество на почве общих интересов, товарищество - если тебе так будет легчедружба понятие более крепкое и не зависящее от этогоинтересы же у людей постоянно меняются
не смотрел даже
и на вас останется
он про хентай
ну хотят люди дружить, пусть... в чем проблема?
польют и удобрят и вырастет из руки новый человек
ну, мне тоже не нравится когда вены выпираютлично у меня максимум на кистях, когда давление повышено
сушенную обезьянью лапку
коврик жалко  давай лучше на улице?
секс рабство все еще распространено в нашем мире
30-и лет оттягивания? что б маленьким не казался?вот Тыдыщь уже комплексует
ну, хлеб ведь можно кушать, а ребенком не наешься..
так я в 16 часов встал, а сейчас только 2 часа... скафандр потом, тоже Вы отмывать будете?
я могу тебя связать   показывать тебе придется, а не смотреть
ну ладно-ладно, намек понял и приглашение принимаю
ну, я бы так и сделал, за подобное
так я и не про себя
кто еще разглядел мой садизм?
у них бурное летовышел на полчаса погулять, вернулся с липкими штанами
ну и какое полезное дело ты тем самым совершаешь?
это он предложил подкатить к диабле, тем-более у оного и сиськи выросли, и талия осиновая "у цеп" это ты про себя?
пол литра не мало? или как перчатки любишь менять?  может и так, но растягивается ведь
холодильник охранялся
она часть тебя, отколовшаяся от твоего подсознанияесли тренировать ее должным образом, по идее должна дать доступ ко всему прочитанному/услышанному/увиденному
я дома не более пары раз видел мышей и все, и-то мне было не более 7 лет..Не довелось скушать
видимый и осязаемый образ
люди добрые помогут
это такой бесконечный жизненный цикл? вот рождается новый Владеш, ему всегда 19, но при исполнении 27 лет он принципиально выпиливается.. и так каждый раз
да он на всех жениться хочет
и вообще, он жену-то видел работника?
я все же больше по людям, чем по бобрам
будь любовь, она бы в первый день пошла к нему или хотя бы позвонила, где он и почему не вернулся домой
с доп обслуживанием
запах может?  или хотел быть ближе к хозяину
да любой кто хочет - сдасти все, даже улики
умирать жалко
то есть будучи ребенком, зажигать со стариками нормально? а как подрастаешь фу-фу?
я не говорю про полезность, а про то, что дают
пусть еще поносит на себе это колье, а там другие воры, может даже грабители появятся   а смысл от таких подарков? понимаю он бы плиту подарил девушке или стиральную машину
и? я не говорил про то, кто написал, а кто первым рассказал на сценея лишь сказал что Задорнов выступал с этим
меня тоже не насиловалиа 2 - это уже народследовательно насильников не существует, это миф
а вот с несколько десятков историй про женщин только за этот месяц могу вспомнить, которые характеризовали бы их куда с более худших сторон, чем жрачка или напугал
что ж он сам-то не уступил?
глупо, ну отстреляете, через пару лет их будет такое же количество, еще через пару лет еще больше... а закон-то есть, уже нельзя ничего делать..популяцию нужно контролировать, и избавляться от некоторых особей раз в определенное времятакое и в дикой природе, когда хищники поедают своих жертв... а без них? давно было бы перенаселениеи жили бы мы не только среди кошек и собак
так зато мать соглашается сама обеспечивать ребенка, или кому достанется ребенок после развода
ну так, если подпись обеих сторон.. то почему бы что угодно не прописать там?
вот пусть родители и воспитывают тогда ребенка, пока другая образование получает...
не это является главным в моей жизни, и мной не движут животные инстинкты
ну я же сказал - либо ждал бы еще год эту, либо искал новую, но только не ту, которая при первой встрече ложится в постель
черты лица похожи
да и сашэтта - тот еще тролльприкидывается маленькой девочкой
но как стиль общения не выдал ? или девушка сама менее грамотна...
денег натырила, еще и родителей обернула против старшей
колбаса-то разной бывает
у всех двойные стандарты
ну так это родители идиоты, если относятся так к своим детямэтот ребенок любимый, тот нет, а на того мы косяк повесим
держи, я сегодня добрый
слать подальше таких учителейА тема где-то была
и причем здесь это?степень разговорчивости у всех разная
еще и трус  а без отмаз, подойти к следующей, будучи трезвым, высказать как ты развлекался с предыдущими
а чего стесняешься тогда?
ты никогда в ниндзю играть не хотел?
мы тебя научим, и при свете дня будешь такие трюки выделывать
а что тут поддерживать?уныло
что?

на других сайтах пишут что нельзя
он же на голову выше
сволочи   с тобой
женой довольствуйся, эгоист
мы к этому делу привыкши
ах да, спасибо, что напомнила
в 17 еще нормально это
остатки, накопленные за другие перерывы... избавляюсь от них
я лишь этим и живу
чо ? диагнозы раздают?    и мне чуток
ну так и он ничем не лучшее ее, только наивный ребенок
ну а то что у нее муж.. ребенок, это ничего?
ходите к нам, как были жирными, такими и останетесь, как наш новый тренер

знакомым обычно чуть чаще отвечают, чем нюфагам
это и не было дружбой, раз смерть хомяка перекрывает 8 лет
боюсь, сам бы подсчет страниц на 300 затянулся
я не про девственность
еще будешь, и не раз
и без тебя знаю
уверяю тебя, стараться тут вовсе не обязательно
как-то ты незаметно подкралась. Тебя приглашали?
да кому угодно ворвись, под напором  человек не сразу поймет что к чемуо чем угодно можно, темы ведь находятся в процессе
в меня бы кто верил
угумс
заштопает и наоборот, по завышенной цене
ну так это проблема исключительно человека с кучей комплексовзачем что-то искать
бедные, несчастные люди
как не связано? в общем, ЛС
и к чему тогда мучить себя?
на дом
а я люблю мазохисток   плохо подыгрываете, плохо
да не нужно, я пошутил
ну, я покажу вам как можно легко снять боль
и как она может утверждать что умная? если в конце приписка о ее самооценке
ну тогда мы поладим
девочка же?
мать
а кто сказал что станет платить? если уж и сожгла, то и на остальное пох*й
не, ну если девушка терпит все это более 8 месяцев и до сих пор с ним... можно ли винить парня?
"школьник-мажор, младше Бибера на два года, снимает ролики безо всякого смысла, только чтобы себя и своих родных показать. Малолетняя аудитория хавает ахтунговатое лицо Желудя и просит еще, на том и держится его популярность."  в общем, , на ютубе ролики глянь, если хочешь. Несет он полнейшую хню...
валенки в доме нынче не у всех имеются
а как же продвижение по карьерной лестнице?
если без перегородок, то это ужасно было бы
ему больше 17
круто же, построй из себя неведомую ебную хню, будь не таким как все
не до обоев по началу было
обувь стянул, ладно... можно боялся что тот попытается его догнать, а на первом повороте в мусорку скинул  хм, ждать час... и при том что трубку никто не брал ( а раз муж ответил на злостное смс ), значит они специально не не брали и т.д., и еще... раз муж знал как парень выглядит, думаю все же жена была рядом и описала незадолго до выхода. Семейка ничего кроме презрения не вызывает
нафига? когда можно отмыв какой-нибудь левой девочке спихнуть под предлогом чистого, здорового...
она боится темноты, потому что может случайно уйти в сумрак
ну, если мать девушки красивая, почему бы и не?
и сломать

"alcohol makes sex", там надпись на фотографии... так что у вас подавленная сексуальность. В срочном порядке пошликайте!!!
они же чоткие
всю жизнь делать?  если  не лечить, то дырка ведь расширяется, если сильно запустить, то и зуб будет сложно спасти
ВНЕЗАПНО! да?  лезвия  даже у электробритв затупляются...вот если бы тот взял щетку бывшего.. это убого
ему достоинство прищемило при расставании
какая разница, эффект-то один, когда дойдешь до состояния вставной челюсти, никаких стоматологов нах не нужно. Лишь бы чистить почаще
не боишься  ?
пиво открывать нужно уметь своим... родным
ну так свалить же ей все на парня удалось,
а у тебя таких нету?
а я вам не товарищ
даже оттуда изгнали? ай-ай-ай
ну давай о тебе поговорим
пизд*ть вора дело благое, правильное
как можно быть настолько упоротым?
так он на вторую работу пошел, а это немного сложнее, чем распродать вещи своей половинки....
ну а может он любит... кхм, этот... золотой дождь? вот
мда, грустно, когда люди способны в память о себе оставить лишь говно...
тебя это задело?
сам концепт конечно понятен.. но как?
вибратором изнасилует
я и говорю, на вид хорошаяно внутри обычно все иначе происходит
ага, соглашусьможно оставить после себя ( после смерти, допустим ), музыку, хорошо снятый фильм или литературное произведениену а кто-то оставляет после себя корм червям и кучки какашек  вставлю-ка что-нибудь пафосное в свое сообщение... "закон кармы", вот  он сработал по отношению к этому человеку, не только не успел нагадить, еще и попался с поличным
так если песня попала в гта, может это знак качества группы?
главное умение ей пользоваться
Это вы описались на последнем звонке?
просто 18 для тебя, это слишком старый, насколько я помнюдавай тогда ты будет считать, что мне 15. Ладно?
о чем спор-то?
насколько?
будь у него связи, избитый бы еще чего лишился, а не "мент" работы   из-за заявления же
ах ну да, деньги, деньги, деньги...
тебя похвалить, да?
онажеслепая еще и на здорового мужика позарилась! пристрелить!!!
кому плохо?ах да, нам, мы ж его историю читаем
какие неженки...
не"подружка говноедки - членоедка"
ну да, девственность пригодится заштопать ему
наверное как памятку уже нужно.... :
опыт ценнее
большое количество плюсов? да, ты об этом упоминаешь в каждом втором посте
пойду веревку мылить, всего 156 плюсов при 5 тысячах постов
вот это автопилот
ну так, Гитлер единственно правильный и расово верный король всея и всего
о да, перетереть бабочку и снюхать, почище несколько иных аналогов вставляет
уже надоела
тебе 6-ть годиков-то есть? не продадим ведь Тимати
помимо жира и костей есть еще и мясо
тогда уж - Клуб Молодежи Просветительный
так это у вас с рождения, ну ясненько
почему не охранник или дворник дядя Вася, который в ту ночь асфальт неподалеку мел?
сама-то, в валенок.. влезешь?
ты точно здорова? деньги вернуть... хах
аукцион, поэтому на деле цена могла быть и больше   а если знает, но слишком задрот, что б биту поднять?
в два ряда ?   звучит очень даже интересно
и как такому жениться на ком-либо?
может и выпадает, не знаю даже о чем вы и как это назвать
как я могу? она нам еще пригодится
и он бы все тебе вернул , ага
еще и наглости хватило! себя мистером назвать
для ненатренированного человека это обойдется не только переломами ног, так что лучше и не знать
люди и до сотни лет доживают.. и больше..Я ничего против не имею, это их право, ухаживать за ней, но они и сейчас не без проблем справляются. От девочку поддержки не будет, она уже из комнаты не выходит и старается не помогает. Думаю, шанс того, что она свалит из этой семейки - тоже имеется
если б ее посещали мысли о вообще каком-либо существовании, ну и обо всем остальном. Она бы уже выпилилась или постаралась бы.  А так, ну а что? на диван навалила, поела... что еще нужно?   Или ты про внучку?
поставь сети на все стаканы/бутылки/чайники
и привязанным к мягкому огнеупорному креслу
с лестницы упала
Вы упоролись? об этом и речь
как одно из названий, да
Ну, тогда влезу с этой ссылкой
кто кого изнасиловать пытался, а?
ну, ты же опытная, знаешь ведь.. .как вести себя с такими парнями
тем-более многие обиды возникают из пустого места.. из додумывания
о чем вообще речь? хоть деньги предложил
а зачем вообще нужны стулья, если их не использовать? Для чего их хранить?
Домашнее задание?
И 12-летнии выражаются гораздо более внятно, так что..
судя по тексту, мать уже продавала так свою дочь, как мне кажется... Это лишь тот парень думал, что у нее он первый
У меня? Дочка? И родил ее не я? Ну на*й, бери деньги и молчи!
Мне кажется или ты это на каждой странице пишешь? Это уже не просто "не заставляю". Ты там пытаешься навязать свой вкус
так она не только себе технику покупает, но и маме
Она должна сидеть и думать о смерти, очевидно же
А еще, там у нее есть НОГИ
Тут либо знаешь как защититься и можешь, либо расслабляешь и получаешь удовольствие
Я, быть может, знать хочу?