Ну вы так говорите, словно всё это (кроме толерастии, конечно) что-то плохое То есть, плохого там в ЕС хватает, но это не оно *предвидя бурления, сообщу заранее - когда я говорю, что феминизм и ЮЮ - неплохо, я подразумеваю идею, а не реализацию.*
Откуда же условие такое? Жить с родителями, на освободившееся при переезде сестры место разместить ребёнка - чем не перспектива?И родителям спокойнее, и малолетней матери проще.Может будет, а может и не будет. Если будет - значит, ну, не повезло ей родиться второй, ага. Но вообще тут много вариантов.Уважаемый Хаятэ полагает, что до этого может дойти независимо от того, возьмёт сестра на себя ответственность или нет. В мистическое воздаяние, высшую справедливость и прочую карму мы не верим. Поэтому нужно следить за собой и быть осторожным.Именно, это не моё дело, поэтому я ограничиваюсь высказываниями в интернете, а не веду разыскные мероприятия для того чтобы вмешаться в ситуацию и навести справедливость по своему усмотрению  И квартира-то мне не нужна.А родители, судя по всему, свой долг выполнить не смогли. Разве ж это можно так оставить?!
Всегда пожалуйста. У нас много таких историй и фамилий
Очень напоминает методы Эрика Картмана, он не раз их применял А вообще всё главное уже сказали - дуру в лес, братца туда же.Автор вообще со всех сторон в плюсе: выявил дуру и избавился от неё - раз, с братцем всё стало предельно ясно - два, ну и с ним самим всё в порядке и он это знает - три
Вот вы будете смеяться, но в какой-нибудь Африке именно так всё и происходит. И ничего, живут же люди
Следует ли в таком случае считать извращениями секс с дуплом дерева, выхлопной трубой машины, трубой пылесоса, яблочным пирогом, наконец? Если да, что вы предлагаете сделать со всеми этими извращенцами?
безбашенность на полную стоит включать только если вы оборудованы запредельной везучестью:)А для стопа безбашенность не так уж и нужна - взять хотя бы меня, к примеру:)
а вот это вы откуда взяли про "так нелюбимое нами". Я, положим, людей и правда не очень люблю, но приписывать мне всякое, особенно в сочетании со словом "быдло"...это перебор Но если вас не устраивает набор мнений от разношерстной массы - в той же статье есть множество цитат со ссылками на труды специалистов - от Гусейнова до Маркса. Или они тоже для вас не авторитет?а УЗИ там, томография и всё такое прочее - уже не в моде нонче? Или это всё дьявольские уловки, ложь и провокация и нет им доверия?
А, ну логично, в целом-то  Правда опасносте-опасносте!
Согласен. А если бы племяннице было не пять, а, скажем, 15?;3
во-первых, я писал о том, что самому человеку нужно следовать своей морали, но не нужно с ней лезть к другим. Во-вторых, мнение автора в песне Высоцкого - не истина в последней инстанции. Да и про младшую жирафиху с бизоном и младшего жирафа с антилопой ничего из песни не известно, у них как раз может быть всё отлично - это их родители льют крокодильи слёзы.
Этот человек может и изменить своё решение, особенно если ему всё как следует объяснить.И помилуйте, какой же я ЧФ?Не путайте наличие семьи и присутствие в моём доме малолетней дуры с ребёнком и, вероятно, ещё и мужем. Даже если бы я был "обременён семьёй", это ещё не значит, что я был бы обречён познать все прелести сожительства с "выводком" дочери. Какое, впрочем, это имеет отношение к условиям, необходимым ребёнку? Очевидно, что рядом со старшими и более опытными родителями своей матери ему будет лучше, чем вдали от них.
Не так давно в общественном транспорте наблюдал трогательный диалог: средних лет тётка уговаривала молодую пару не злиться на родственников: те, за спиной у девушки (жены парня лет 20+) этому самому парню, её мужу говорили примерно то же самое "зачем тебе эта стремная лохушка, она тебе не подходит, давай ты себе найдёшь кого-нибудь получше.."Что радует, аргументы тётки вроде "они же родственники, родственники в жизни одни, нельзя посылать их в направлении МПХ, с ними надо мириться" эффекта не возымели Фапать?!  Achtung! Achtung!
Ну да, или так.Вообще, на поверку "положительные" тихие скромные мальчики, готовые носить свою избранницу на руках зачастую оказываются:- слабовольными- безынициативными- скучными- за означенное ношение на руках своей избраннице они выгрызут мозг (ну я же ради тебя готов на всё, а ты не хочешь поехать со мной на рыбалку\покопать со мной картошку\купить мне новый коипьютер и т.д., вообще тут много разных вариантов психологического давления, при которых избранница чувствует себя безнадёжно виноватым г*ном: парень её готов на руках носить (даже если и не носил ни разу - ведь случая подходящего не было), а она, такая свинья неблагодарная...)- с кучей тараконв в голове. тараканы мелкие, но берут числом.ну и без этого, как правило, не обходится.
Тут меня в теме неподалёку стеснительным и молчаливым назвали. Мда...ушёл думать
А я-то думал, что причина в низких официальных зарплатах и недостаточно жёстком контроле со стороны соответствующих органов... Как я был слеп!
Самостоятельно, разве что.
Почему пошла ты в проститутки?Ведь могла геологом ты стать, Или быть водителем маршрутки, Или в небе соколом летать.В этой жизни есть профессий много,Выбирай любую, не ленись, Ты пошла неверною дорогой,Погоди,Подумай,Оглянись!Ну и весь кошерный текст:
На это я и  намекаю очень тонко  В отличие о трупа, эти всё же живые. Учитывая, что явление распространено широко, и процент стабилен, то есть не сокращается в процессе развития популяции, это таки вариант нормы а не выбраковка. Опять же, учёные высказывают мнение что " в ряде случаев гомосексуальное поведение у животных является ".Или, скажем, так:"Гомосексуальные пары составляют до 25 % всех пар у чёрных лебедей. Двое самцов могут временно привлекать самку для откладки яиц, а затем изгонять её из гнезда."Или даже так:"Частота гомосексуальных ухаживаний и спариваний среди самцов жирафа даже превышает гетеросексуальные контакты у этого вида."Что-то мне это слабо напоминает "выбраковку".
А, ну да:) мне с этим проще.Хотя многие японцы вполне сносно говорят по-английски, а пожилые - даже ищут друзей по переписке на английском, чтобы держать мозг в тонусе и не впасть в маразм:)
Очень странно, в таком случае, что вы признаете описанный выше вариант как "тоже вариант". Или идиотки тоже заслуживают поощрения в своих идиотских выходках?Все могут. Не все умеют.
Который не сводится к одному лишь сексу как таковому. Собственно, это я и хочу сказать.Да нет, его просто из дома выгнали, так пустяки.Вообще вопрос был задан не вам, а тому, кто написал следующее:Да, их уже не убивают и не кастрируют, и это большой шаг вперёд. А вот про два оставшихся запрета... Если они не оформлены законодательно, это не значит, что их нет, свидетельством чему и служит исходный пост.С этим вопросом вам сюда:
Ну, вообще-то я говорил о том, что не так давно всё было совсем не так радужно, и то что сейчас всё не так плохо, как стараются представить - недавнее достижение."В борьбе обретёшь ты право своё", как говорили эсеры. В прочем, о перегибах в методах борьбы я уже писал.Не замечал, честно говоря. А пропаганда чего, собственно? Если пропагандируется принятие геев в повседневной жизни, способность уживаться с ними в одном коллективе - не вижу тут ничего плохого, скорее наоборот.Никто не виноват, что активисты других мелочей не столь активны...То есть, вы считаете, что отношения между двумя мужчинами полностью идентичны отношениям между мужчиной и женщиной?АПД:Хорошо, давайте назовём это не браком, а как-нибудь иначе. Во Франции, например, так и поступили, насколько мне известно. А что касается пользы - ну, смотря для кого.
Ну так я и не говорю конкретно об описываемой ситуации во второй части цитируемого вами сообщения. И попытка самовыпила вполне резонно вызвала её недовольство, об этом я тоже упомянул.
Всё дело в слове "если"...
ну так я и говорю, что автор этой реплики:может быть и прав
очень неплохо, смею заметить, можно
спорт - штука хорошая, спору нет. Другое дело, чтобы расстаться с девственностью - совершенно не обязательная.А разве LiarK - мужескаго полу?
Чтение подобных тем помогает мне не питать беспочвенных надежд на человечество:)
Вот с этого и надо было начинать. Я думаю, и без меня в этом треде найдётся масса желающих объяснить вам как и почему можно не любить маленьких детей.А если эти маленькие дети - ваши младшие брат/сестра, количество причин их не любить возрастает многократно. Planka, вот оно значит как. Печально.
я знал, что предложенный мной метод завоюет признание аудитории!:3
Вот ви таки будете смеяться, но я где-то уже такое слышал - только там речь уже о ребенке шла. Дескать, если при родах его звать, то всё процесс пойдёт быстрее и легче
Золотые слова!
я удивлён - услышать что-то о морали инравственности от человека, для которого единственное нормальное времяпрепровождение с девушкой наедине - попытки с ней "посексоваться" - несколько неожиданно.Что до логики - повторяю: если парень наедине с любой девушкой, кроме перечисленных вами категорий всегда пытается её завалить, значит он думает нижней головой. То есть *уем. Так понятнее?Кстати, я к себе никого не заманиваю, и не понимаю, зачем это делать, если можно пригласить:) Кстати, чаще я хожу в гости к подругам, чем они ко мне.А все прочие мысли, по-вашему, ненормальны, неправильны и опасны, я правильно понимаю? И что же это тогда как не "думать пенисом"?Насчёт анализов - ваша щютка юмора осталась неоценённой:)
кстати, да. Мне представляется вполне реальным вариант с её переводом в другой отдел. Кушать кактус, я думаю, и самой девочке не слишком приятно.Кстати, если вы, автор, единственный переводчик, разве ваш уход не повлияет на работу всей компании?Например, когда, будучи даже не единственным (и даже не самым лучшим!) переводчиком в отделе, я уходил с предыдущего места работы, начальник все две недели за мной ходил и уговаривал передумать, обещая и повышение з/п и съём квартиры за счёт компании. Потому что весь его проект при отсутствии нужного объёма переводов за неделю ожидала полня *опа. Думаю, у вас в компании ситуация не слишком от этого отличается, и если вы соберётесь уходить всерьёз, вас попробуют удержать, и ради этого пойдут на уступки (другой вопрос - нужна ли вам такая компания).
Насколько я понимаю, вариант перехода в другую контору автором не рассматривается, так что гнилая контора или нет, придётся пока поработать тут. Компромисс сэкономит всем нервы и силы.Использовать права руководителя можно, конечно, а есть ли в этом смысл? Какой реальный результат это может принести?Заметь я такое на своём рабочем месте, какова бы ни была моя личная неприязнь к объекту подобных действий, я был бы первым, кто сообщил бы о такой травле начальнику. Во-первых, всё должно быть по правилам, и личное должно быть отделено от рабочего. То, что вы предлагаете, достойно средневозрастной школоты, но никак не человека, желающего называть специалистом и начальником.Во-вторых, подобные методы скорее настроят коллектив против субъекта действий чем против их объекта. Как бы ни был непрофессиален сотрудник, подобные действия переводят проблему из разряда профессиональных в разряд межличностных, а тут уж не посочувствуют разве что отъявленным мерзавцам. Девочка же успела настроить коллектив в свою пользу, что, помимо прочего, говорит о том, что с социальным поведением у неё всё в порядке. Да, скажут о ней, может она звёзд с неба не хватает, зато человек хороший. Автор темы, поправьте меня, если я сделал неправильный вывод из того, что вы написали.Язык ультиматумов, тем более - параллельному начальству - ход тупиковый. Кстати, наглость этого персонажа как раз-таки выражается в том, что она не может работать, увы.Директор, по-видимому, всё понимает, но его это мало волнует. Впрочем, подосаждать ему можно попробовать. Правда, действительно есть риск отхватить потом, причём не обязательно физически.К сожалению, это не обязательный признак начала конца - что-то у нас ни Газпром ни Лукойл всё не кончаются и не кончаются...
Ну и пусть себе дрочит, раз она так хочет
Увы, не только в нашем, мне кажется. По счастью, не все живут согласно этой парадигме И присно и во веки веков Что любопытно, эти самые сотни примеров продолжают поддерживать означенную парадигму, и активно продвигают эти идеи в массы.
Нет, что, правда?!Да нет, хвост с ним, пусть беременеет - лишь бы не размножалось. а что за историйка? там вкусно? А в чём, собственно справедливость? По мне так вполне логичное и ожидаемое завершение заигрываний с сектантами.
Ооо, у нас в компании на самом раннем этапе был такой водитель - брал корпоративное авто и ездил тиолачек снимать, рассказывал им, что он чуть ли не генеральный директор в крутой компании Впрочем, недолго он так катался...
Мне вот интересно, как так вышло, что если тётя была на работе важным человеком, и всё такое прочее, у неё ничего не осталось ни на лечение, ни на реанимацию, ни на чёрный день.
Чорт. Опередили. Но ещё можно переменить расклад сил в свою пользу добавив в программу функцию исповедника (с качественной озвучкой), и...ну, хотя бы колыбельной
А я в первом-втором классах про кэпа читал))) Не всё мне было понятно, но зато очень интересно. Так что возраст вполне сопоставимый.
Вот опять Доктор меня опередила, только я собирался влезть в темку с возвущением по поводу "десяти лет" и "старых пердунов" - и вот поди ж ты. По-моему нормальная ситуация - лишь бы им обоим нравилось.
Можно, вопрос в том, насколько процесс накопления совместим с сектантством?Вообще, как мне кажется, топикстартеру просто нужен мужЫк. Действительно - несамостоятельная, и не хочет становиться самостоятельной, бесполезная в практически-рабочем смысле,  видит в сектанстве следующие желательные вещи: , но при этом вроде как прилежно учится и вообще довольно-таки исполнительная. Гм, мечта Хозяина, да и только.
Несколько удивляет и удручает наличие сбережений у неработающей и неприспособленной к самостоятельной жизни барышни.И бесконечнее вселенной
Отличные родители - что у автора, что у Дока
А её мужик никак не может понять, почему его баба ноет и ведёт себя чёрт пойми как - ведь он всё делает правильно.
Ну да, что-то в этом роде. В принципе тут многое может сыграть свою роль - и комплекс жертвы, и нежелание перемен, и что-нибудь в духе "я на него столько лет потратила, и что же, насмарку всё?!", и заниженная самооценка ("кому же я ещё нужна буду" или "да, я такое г**но, так мне и надо, сама виновата") и самовнушение, куда же без него.У меня, кстати, подруга есть - умный, рассудительный, разбирающийся в людях человек (есть, правда свои тараканы в голове, но ничего из ряда вон выходящего) - и поди ж ты, такая же история.
А что ему мешает кого-то на ночь звать, я не понял?)) Он же один живёт - сам б-г велел...
жить-то, конечно, так тоже можно, но разве это жизнь?У химической кастрации последствия тоже необратимы, если память мне не изменяет.Ну, если ты своей свободой воли злоупотребил - изволь за это расплатиться. Единственный недостаток смертной казни, который я вижу - нерациональность.
Всеми руками.
Ну вроде того Гм, но ведь их и девушки носят (вроде бы). Не пойдёт)
О да, я понабегу. И скажу что если это распространенное явление, пользуется спросом, и, в сущности неискоренимо, то да, это, простигосподи, нормально.А вообще - забавно тут у вас. В принципе, топикстарт располагает: это ж насколько надо быть двинутым на голову (ну, или просто геем, но это какой-то скучный вариант) чтобы действовать как парень из истории? Кривясь от отвращения, но назло всему трахать каких-то мужиков. Нет, мне этого не понять.А про девственниц, бзики, динамо-машины и прочие технические подробности темы уже был тред про 20-ти (или сколько ей там было? 25?) летнюю девственницу. право, ну сколько можно-то?
А может, девушка - Буратино? (да-да, тот что сам себе и злой впридачу) - это объяснило бы то, почему у неё так хорошо горела рука и всё, что к ней прилагается...
Внесу и я свою скромную лепту в эту чудную тему.Вообще, мой подход к проблеме таков "Травить детей жестоко, но что-то же надо с ними делать!"(с)То есть, с одной стороны есть проблема в виде большой численности бездомных или беспризорных животных, которые доставляют неудобства окружающим людям. С другой стороны, государство этой проблемой не занимается, или делает вид что занимается - взять хотя бы ту же стерилизацию бездомных собак - это как в анекдоте "-Не бойтесь, он у нас кастрированный! - А я вообще-то думала, что он покусать может...", проблема не решается, но бурная деятельность налицо.В таких условиях поголовье бездомных животных можно сокращать и контролировать только силами населения. Но увы, и здесь всё тоже далеко от идеала: во-первых, чтобы решить проблему таким методом, нужно чтобы у большинства населения было осознание своей ответственности за животное и понимание того, что с этим животным непременно случится, если оно будет предоставлено само себе за пределами хозяйского дома. Во-вторых, отдав всю инициативу отдельным гражданам, невозможно гарантировать отсутствие злоупотреблений, или немотивированной жестокости. К сожалению, не все те граждане что уничтожают бездомных животных заботятся в первую очередь об эффективности и гуманности своих методов, многие, напротив, стараются доставить животным побольше страданий. Таким образом, даже если инициатива в вопросе контроля численности бездомных и беспризорных животных будет исходить от населения, необходим контроль за этой деятельностью.Всё написанное выше касается как частного сектора так и многоквартирных домов, общественных мест, производственных помещений.В качестве примера удачного контроля численности бездомных\беспризорных животных хочется привести Японию, но там за этим вопросом пристально следит государство. И там вы не увидите на улицах ни одной собаки или кошки дальше двора дома в котором животное живет и только на поводке и с хозяином. Даже в частном секторе. И ни единой кучки на газоне или тротуаре - от слова вообще. Зато объявлений о штрафах нерадивым хозяевам, не убирающим за своими питомцами - сколько угодно.И ещё. Когда-то у меня была любимая собака, помесь таксы с дворнягой, маленькая, симпатичная, умная и дружелюбная. Её выпускали на улицу не опасаясь, что с ней что-нибудь случится - соседи её любили. Так вот, её отравили. И да, это, конечно очень грустно, но - наша вина, как хозяев собаки в этом ничуть не меньше вины того, кто это сделал. За своими животными надо следить - им и кроме отравителей угрожает немало опасностей за пределами квартиры, и только хозяин сможет защитить от них своего питомца.
Да нет, она видимо, всё прекрасно поняла, один раз замужем побывав. Вот по вашему, девушка из истории такая гордая, возвышенная, высокодуховная-высокоморальная? Вы серьёзно так думаете?
Не знаю как вы, но если бы мне предложили выбор - перейти на новое место где меня никто не знает, или остаться в классе где меня тихо ненавидят (а даже если и боятся - то страх открытого противостояния, а не чего-то более заковыристого), я бы перешел.Отличная идея. Даже если у зачинщика есть "тихий лучший друг"и, предположим, предложение было успешно осуществлено, то подобное избиение любви коллектива точно не прибавит. А проблем - вполне.
Ну да, я, собственно о том же: если причина в поведении ли ещё в чём-то, что можно устранить при переводе на новое место - это просто необходимо выяснить, чтобы не повторить ошибки и гарантированно не спровоцировать повторение ситуации.То что он отвечает - хорошо, конечно, но когда весь коллектив настроен против - это уже не поможет.
Ну, бесплатный сыр - только в мышеловек, как говорится. Если бы мне досаждали дворовые собаки - я предпочёл бы заплатить специалистам, нежели травить и отстреливать самостоятельно.Ну про это анекдот есть даже: "Не бойтесь, он у меня кастрированный! - Дая вообще-то думала, что он покусать может..."АПД.: Мне тоже очень интересно: откуда сердобольные соседи узнают о том, кто вызвал службу отлова?
Всё зависит от конкретного предприятия и должности :3
Когда я работал в НН, у нас на заводе переводчики получали по 24к (вне зависимости от языка, так что я получал ровно столько же, сколько английский переводчик). Насчёт инженеров-проектировщиков, правда, ничего не могу сказать.
Что-то как-то маловато для переводчика, честно говоря.
Да ладно, людей и так более чем достаточно, пусть себе самовыпиливаются Не боян, но аккордеон же....
И именно поэтому взывал о помощи к форумчанам-выживателям?
Что, правда? Кажется, я где-то ошибся в этой жизни А вообще эта история напоминает мне тот случай, когда мы заблудились в лесу в конце марта....
Ну, в той же Японии, к примеру, разговаривать по телефону в общественном транспорте и правда весьма неприлично. Но доставать - сколько угодно
Слышали, слышали. На нас этот аргумент не действует. Самое смешное, кстати, что стрелять я люблю, да и винтовка у меня тоже есть - но при этом в животное или человека я не стрелял ни разу, и не горю желанием.Tuuli, размножаются они. Друг с другом. Постоянно и неконтролируемо. Домашняя собака приспособлена к жизни на улице чуть менее чем никак, поэтому выброшенные хозяевами собаки живут недолго, и своры бродячих псин за их счёт не пополняются:)
Ну, логично, конечно. Тут выше уже писали про кормовую базу, как раз в этом духе. Но тут есть один нюанс: получается, что бы это работало, означенная единица должна оставаться в среде обитания. Если она оттуда изымается - в питомник ли, или куда-то ещё - в сущности это то же самое что её отстрелили: место освободило и т.д. А если единица остается в среде обитания, это значит, что она как представляла угрозу для окружающих так и продолжает представлять. Не так ли?Что мы имеем в остатке? (При планомерном и постоянном проведении мероприятий, конечно)1) Мы тратим немного денег на стерилизацию собаки и выпускаем её обратно - затраты небольшие, опасность собака продолжает представлять ещё долгое время, популяция остаётся прежней.2) Стерилизуем собаку и помещаем её в питомник - затрат значительно больше, изъятие собачьих единиц из среды обитания приводит к повышению рождаемости среди тех кто остался.3) Отстреливаем\отлавливаем и усыпляем и т.д. - небольшие затраты, реакция популяции - как в п.2) Выходит, п.3) - наиболее безопасный для человека и наименее затратный при этом вариант.Ах да. Я так некомпетентен и узколоб. Пожалуйста, не разговаривайте со мной, но дайте ссылки на эти ваши области где этот метод успешно функционирует, и вообще - подбросьте материалов для вдумчивого и долгого изучения, а то одной логикой, как я вижу, здесь не справиться.
Ну, а тут нестрелизованные народят, а если не видно разницы...;3А что касается приютов - у нас государство людях позаботиться не спешит (это я про здравоохранение то же, например), а вы тут о приютах для собак АПД.: 17-011 верно подметил. В "цивилизованных странах" дольше пары недель в этих приютах не держат. И правильно делают.
А девушку, которой этот кот будет клевать мозг, вам не жалко?
Я-то думаю иначе, о чём уже писал чуть выше. Впрочем, сколько людей - столько и мнений, ситуация с облегчением самоубийства вряд ли изменится в ближайшем обозримом будущем, а пытливый ум и упорство в достижении цели поможет желающим уйти в мир иной так, как им хочется. Благо, интернет сегодня - кладезь всяческой информации, в том числе и на эту тему.В целом же мне кажется странной позиция отказывать человеку в праве распоряжаться своей жизнью,и в то же время желание таким образом распоряжаться жизнью чужой.
Ааа.. а то я уже успел удивиться
по-моему, отличная иллюстрация поговорки "научи дурака богу молиться - он лоб расшибет"
простить-то ей таких родителей никто не запретит, но хотелось бы верить, что муж возьмет инициативу в свои руки и выставит их из дома. Родители раскаялись и хотят снова дружить с дочкой после того как забили на неё? - пожалуйста! Только не сидя у дочки на шее.
Надеюсь, мне удастся заблаговременно прочитать надпись и сыграть отступление.Кстати, и правда - не вернуться ли нам к теме? Там, говорят, спящим людям йенги в рот суют...
И вновь совершенно верно подмечено Кроме того, уверен - многие девушки, узнав что их МЧ до начала их отношений снимал проституток будут возмущаться и говорить про измены примерно в том же ключе, что и автор истории. Да что уж далеко ходить - я знал девушку, которая обиделась на мч за то, что обнаружилась фотография, на которой его, в младенческом возрасте, целует девочка (на момент обнаружения фотки - взрослая женщина с мужем и детьми). А тут - целые проститутки!
Дальше? Есть варианты:)1) перебраться туда, где система работает лучше.2) Как я уже писал выше, пытаться заставить систему заработать легальными методами (малоэффективно)3) Прибегать к методам, описанным в истории.4) Не делать ничего.Так вот, вариант 3) лучше чем 4), но , как было справедливо замечено, он должен быть таким.При этом, в сущности, это будет более жесткий вариант 2) - с таким размахом система зашевелится (в Америке, например, она вполне зашевелилась в свое время)Вы, как я вижу, идеалист. То есть, либо гопники есть, и способ -  не найден, либо их нет - и идеал достигнут. Так я вам скажу - преступность и с введением самосуда никуда не денется. Просто будет получаться так - кто быстрее насамосудил - тот и прав. А ужесточение наказаний - это кнут без пряника. Кроме репрессивных методов должны мыть мероприятия, направленные на исправление ситуации в целом - повышение уровня жизни и т.д., иначе особого эффекта такое ужесточение не принесет. И опять же все эти предложения упираются в необходимость изменений в системе, заметьте.
Shisho, мертвая собака тоже не размножается. И плюс к тому, не кусается. Поскольку все меры - и стерилизация и отлов с умерщвлением имеют смысл только при полном покрытии популяции животных и постоянном и частом проведении, не вижу основания для предпочтения стерилизации - она либо менее безопасна для окружающих, либо дороже.Да, именно так, в городе пес неправ по умолчанию. Потому что либо он бездомен и ему не место на улицах города, где его может дразнить первый встречный, либо это косяк его хозяина, который не защитил своего питомца от чужих посягательств, и тут виновата уже не собака, а ее хозяин. Есть третий вариант, который я оговорил особо - хозяин предпринял все необходимые меры по обеспечению безопасности, а собаку все равно спровоцировали - в этом случае, разумеется, ответственность на том, кто спровоцировал.Что касается вашей истории с бомжами - эта проблема требует решения, но не такого. Как заметили выше, весьма высок риск жертв со стороны мирного населения - у собак фейс-контроль работает не так, как у людей;)
А если серьёзно, что, кроме историко-культурных стереотипов мешает принимать женщин в ряды военнослужащих?Да, только в рамках подобных дискуссий следует ещё оговорить то, что в некоторые из тех "мужских" сфер, куда женщинам не дают дорогу, её не дают вполне обоснованно, и, как правило, женщины сами туда не стремятся (в таких дискуссиях как правило, находятся желающие смешать одно с другим).
Это смотря с какой стороны (и с какой целью) подойти к вопросу)))
Учитывая истерию в Германии и Европе по поводу всего, что касается нацистской Германии, Третьего рейха, и всего что хоть как-то с этим связано (если я всё правильно помню, сказать на людях что при Гитлере было хоть что-то хорошее - можно даже с полицией проблемы поиметь, не говоря уже о том, что вход в "приличное общество" будет закрыт) - ничего удивительного, что партия, делающая акцент на национальном (и те кто с ней связан), будут изо всех сил пытаться убедить окружающих, что они "не оголтелые  нацисты". И если их основные цели - те, что описаны в истории - да, они за добро.
А у нас зоофилия запрещена разве?Да и педофилия, кстати, тоже. Запрещено развращение малолетних - это да. И таки да, я ничего не имею против зоофилов, и считаю, что на сегодняшний день законы в отношении секса с т.н. несовершеннолетними весьма далеки от совершенства. А это имеет отношение к обсуждаемой теме вообще?Вася, какие, к дьяволу, межвидовые браки? Межвидовой секс - пожалуйста, пусть их, сколько угодно, лишь бы зверушка не страдала, но брак, это, вы не поверите, не только секс, и вот тут и начинаются отличия зверушки от человека, пусть и гомосексуально ориентированного.А что касается понижения возраста (не брачного, кстати, а согласия), так вы не поверите нынче дети трахаются вполне по взрослому! И будут продолжать это делать, хоть повышай его, хоть понижай. Изнасилование же будет изнасилованием всегда хоть в 10 лет, хоть в 50. Так что если понижать возраст согласия - то это будет не потакание чьей-то болезни, а адаптирование законодательных норм к современным реалиям  но тут уже экспертам по этим самым реалиям решать, понижать, или нет.
Да не, нам пофигу, больно или не больно, - главное, чтоб свинка вкусной была:3
Не ошибаетесь, но тогда странно ожидать, что клубы будут выполнять задачу на том же уровне, что специализированные организации И то верно. Обращаю ваше внимание также и на то, что а)в отличие от собак, от гопника и бомжа можно получить пользу обществу (на тех же принудительных работах) и б) ни с той, ни с другой проблемой сейчас власти не справляются.не понизится уж точно. К тому же будет исключена угроза в виде нападений собак, а также дискомфорт в виде проявления различных областей из жизни оных в общественных местах.
Это, в сущности, никак не отменяет всего того, что происходило при Сталине. При Гитлере, кстати, немцам тоже жилось вполне неплохо, он не только войной и топками локалхоста занимался, кстати говоря.Поспорьте, пожалуйста, мне очень интересно
Вопрос о долгосрочности счастья тут вообще не поднимался, евпочя Да право же, какой угодно:)  Например, А украл у Б велосипед. Поскольку высшая справедливость - штука неторопливая, несколько лет спустя В украл у Б машину, восстанавливая справедливость по принципу "укради у вора". И так далее. Непонятно также, как ВС быть с серийными убийцами - за такое нужно убить убийцу, но больше одного раза - не получится...;3 Но кто-то же должен это сделать. Учитывая, что каждый наказывающий должен быть наказан, а кроме наказующих есть ещё и просто преступники...у нашего гипотетического человека скоро просто не будет выбора как поступить Гм. Но тогда тот, кого не обворовал порядочный человек, останется безнаказанным! Это же несправедливо!;3
Это уж точно - многие нездоровые на голову гетеросексуальные люди  - такие п*дарасы!..
Таки да.Вообще, я воспринимаю эти ленточки, как попытку правительства сплотить народ, причём для пущей эффективности сплочения был выбран именно мелкий материальный объект - прост, удобно, легко, и прекрасно помогает объединиться, и детектить "чужих" среди своих.
Ооо, я помню одна девочка в классе, пока я лежал в больнице на обследовании, пустила слух, что я попытался отравиться из-за нищастной любви к ней  Вернувшись к занятиям и к школьному коллективу я, скажем так, несколько о*уел от задаваемых мне вопросов и прочего услышанного
Да не особо грамотный, в общем-то. Особенно, хм, для божества. И таки да, конкуренции с настоящим языческим не выдерживает, хоть и забавляет изрядно
Эээ...если мальчегов, то таки не может А я вам, вообще-то, не предлагаю
Тут как ни посмотри - сполшное почесывание ЧСВ получается. Без лишней скромности замечу, кстати, что в конце 11-го класса я был куда менее завидной, кекеке, добычей, нежели сейчас.
Текст не читал, но уже название действительно фееричное
Ну, что-то наподобие
Вот. Ключевая фраза. Я имею в виду, что мужчина ничего никому не должен, он может быть великой душевной красоты человеком, неспособным при том заработать ни гроша, и вы, к примеру, совершенно не должны его такого брать и заводить с ним семью. Найдётся и на него такая, что будет содержать, кормить и всё такое прочее. Или не найдётся. Но это уже не ваши проблемы.Просто вместо того чтобы говорить что кто-то там что-то должен, правильнее говорить "мне нужен такой-то", или, например "чтобы завести  семью, мужчина должен".Да, я цепляюсь к словам.
Действительно, трэшачок. Меня только удивляет, как люди, зная об этой своей чудной особенности, ничего с ней не делают? Разве это не решается достаточно просто и быстро?
Я рад вас разочаровать  Быть членом вашего клуба и носить гордое имя п*здобола (и соответствовать этому званию на все 100%), - не по мне. А уж насколько я обычен и стеснителен - обсудите с ИнСайдом, - я думаю, ему есть что сказать об этом. А я понаблюдаю за дискуссией со стороны Как жаль, что мы не можем узнать мнение по этому вопросу у собственно Геркулеса.. Вы вольны разглагольствовать о том кто и что заслужил или не заслужил, но так же и я волен не придавать вашему мнению на этот счёт ни малейшего значения. Пока нас с вами разделяют просторы интернета, все высказывания о том кто кого и что заставил бы делать - не стоят ломаного гроша, и в свете этого неоспоримого факта могут вызывать лишь жалость или усмешку - в зависимости от настроения. *Кстати, только сейчас заметил, что весь этот пассаж выдержан в ключе известной басни - "зелен виноград"*Простите, а обмазываться несвежим вы ещё не пробовали? Обязательно повторите подвиг классика, вам наверняка понравится!Квинтэссенция треда!А я абрикос, на юге рос
О нет, они плакали и страдали в чужой и враждебной среде АПД.: В связи с тем, что меня похвалили за понимание тонкой душевной организации червей, скину сюда трогательную песню про наших маленьких продолговатых друзей - наслаждайтесь!
Не хочется приводить себя в качестве примера себя, поэтому скажу - не все такие. Ключевое слово тут - "придурок", ага.
Так-то оно так, но тут либо говори это им - резко ли, мягко ли, и будь готова испортить с ними отношения, либо ищи компромисс.А хоть бы и не библейское - что-то я не замечаю чтобы всё-превсё тайное становилось явным. А, это вопрос сроков? Ну так до того момента когда это тайное всплывёт (если всё сделано как следует) родители просто не доживут.
полагаю, закатит муж истерику или нет, героиня истории знала лучше нас с вами;)
А кто это?0_о
Это ещё почему? То есть, какой-то псих и лузер сказал кому-то что-то обидное. Ему объяснили кто он есть такой. С чего бы вдруг, по прошествии многих лет, выражать сожаление по поводу сказанного, если ты не считаешь себя неправым? И с чего, учитывая вышесказанное, считать себя неправым? Или вы хотите сказать, что этих психов надо холить и лелеять, чтоб не дай бог чего?
Лолиты отаке!
А вы как думали?! Покайтесь, и примите истинную веру!
Тогда уж тупайя, вот такайя: Ну, например вариант тонкой игры слов, нацеленной на местных лиц филологической ориентации
Я знаю, я какбэ намекнул на "один пидр сказал"
ну, при желании, наверное, можно найти юношу, который будет брить ноги (в сущности, что тут такого? взять хоть античные скульптуры - там у всех ноги гладкие, только муторно это. Девочки-то страдают, брея, что уж говорить о более волосатых мальчиках!), другое дело в том, что там есть и другие претензии кроме волосатости ног:)Грустно.Кот, дело в общем-то, в присутствии взаимоисключающих параграфов, а также клеймении всех направо и налево. Это либо проблемы с психикой либо хитрая провокация:) а боязнь прикосновений незнакомых/малознакомых людей - это вполне нормально, у меня есть несколько знакомых девушек таких, да и я сам не очень люблю, когда меня всякие посторонние люди трогают.
Кстати, ув.ГдеКот, раз уж вы снова здесь - вы вспомнили меня?;3
были ли они счастливы потом - вот в чем вопрос.
Вспоминается прекрасный "Даун-Хаус":"Помнишь, ты у меня на кремацию мамы денег занимал? А мама-то жива! Вот я и пришел тебя поздравить и денежки свои вернуть. Давай-ка мои денежки!" А так - порадоваться, что всё быстро прояснилось и забыть. 20к - обидно, конечно, но не смертельно.Я сам предпочитаю в долг не давать, но если даю - то с расчетом на то, что мне их вполне могут никогда не вернуть. Один-единственный такой случай был: в бытность свою студентом, одолжил одному товарищу то ли 3 то ли 5к - и все, он потянул-потянул кота за резину, а потом "Какие деньги?! Не было ничего"
Собственно, о чем и речь.И это, надо заметить, очень мерзкое чувство, когда ты идешь на уступки такого ублюдка, понимая, что уступая ему ты сохраняешь то, что ты можешь потерять, а ему, при этом уже терять нечего, и он  этой твоей слабостью. Дочка пошла в отца, говорите вы? Да пусть уж лучше так, чем уступить, и знать, что тебя поимели снова, без угрызений совести и раскаяния, с ощущением безнаказанности и собственного превосходства.
О. отлично. То есть выходит так: пока ты был маленьким и беззащитным, этот человек издевался над тобой и не давал тебе житья. Ты вырос и смог что-то сделать - и он забыл о тебе, как о том, кто не трогает тебя и с кем ты больше не можешь совладать. И вот с ним случилась какая-то беда (кармическое воздаяние, если угодно) и он - о чудо! - вспомнил о твоем существовании, и решил тебя поиметь ещё раз, насколько закон позволяет. Вот  следует потворствовать?! К дьяволу. Собаке - собачья смерть, право же.Из-за этого, стало быть, муж ушел. И на что нужен такой  муж, которому человек, которого он никогда в жизни не видел, и который все детство его любимой(?) жене испортил, важнее жены и семьи? Который все что угодно готов оправдать так называемыми "родственными узами", в том числе и фактическое предательство собственной семьи?
Ну таки да. Я, собственно, нигде и не отрицал  хэппи энда, даже расписал её несколько раз.
Нет, ребята, я не гордый Цитата годная, но тем не менее, не всегда работает., отчего же, испытывал. Иначе и заикаться об этом тут не стал бы. Правда в моем случае это была, по вашим меркам, категория "в целом адекватно", переходящая в "подозрительно", хотя ни особо строгих нравов, ни сверхзанятости учебой там не было.
Вот Трама взяла и опередила меня  Все нормально там работает в 14 лет, и по-видимому, парнишка просто очень нервничает (ещё бы!). Может, конечно, дело и во внешности автора, но мне почему-то это кажется маловероятным.Вы полагаете, там обязательно барби-сайз? А так - чем бы дети ни тешились - лишь бы предохранялись
А как же прекрасная история про Мусеньку? Это, надо полагать, когда веером-фонтаном во все стороны.
Ну, как сказать. Вы, я так понимаю, сейчас говорите о том далеком прошлом, в котором отец терроризировал семью, а никто против него не использовал закон?Я-то писал о том, что закон обязывает ребенка обеспечивать инвалида-отца вне зависимости от того что там было в прошлом, и в данном конкретном случае это будет неправильно с позиций здравого смысла.
вот кстати да, жить, и особенно - работать в Японии - удовольствие на очень большого любителя. Такие любители мне попадались. Один раз за всю мою богатую практику.Хотя я на месте автора не раздумывал бы ни секунды.
Йад, в сущности, ответил на заданный мне вопрос, но я добавлю.Лично я не вижу в лишении девственности ответственности, большей, чем в любом другом половом акте. Все эти обязательства, ответственность и прочие фокусы в духе "сорвать цветок невинности" - только в голове, причём только у парня, который поступил обидным для девушки образом, и вполне мог внушить изложенную Йадом выше мысль.Назвался груздем - полезай в кузов, как говорится.В крайнем случае, сделать так, как Йад предложил.А почему нет? Не вижу здесь ничего плохого, тем более, что за неделю многое может произойти.Кто бы спорил. Другое дело, что мне не очень понятно, зачем один неадекват сравнивать с другим, если есть нормальные выходы из такой ситуации.
*facepalm.jpg* сказочный долбо*б...
Вообще это была щютка юмара и цитата из исходного поста, если кто не понял:3 Хотя меховой наперсток из морсвиночьего меха, и шашлык из мяса нескольких таких свинок (вон, говорят, в Китае мышиные яйца едят - деликатес)) - это забавно Про самовольный контакт с чужими питомцами я уже писал.А вообще меня забавляют все эти кровожадные ребятки, которые "убивали бы за своих питомцев". Каким бы праведным гневом они ни пылали бы, и какие понятия о справедливости и равноценности жизни своего питомца и другого человека ни имели бы, закон в случае подобных их действий будет не на их стороне Так что... лучше поупырить мел, товарищи, и всемерно стараться предотвратить, а не покарать пост-фактум;3
Оставим упоротость этого высказывания на совести автора и зададим лишь один вопрос - кем приравнивается?
Очень забавная история, да:) Правда непонятно - если хотели, чтоб она к ним присоединилась - почему в такой неловкий момент предложили, а если хотели скрывать - зачем так палиться? Впрочем, это мелочи Не каждому, а своей третьей лучшей подруге. И вообще, тройственный союз, один за всех и все за одного - прекрасно же, по-моему
Не понял. То есть если меня долго и упорно сталкит какая-то непонятная девица, и игнор её не работает от слова совсем, а просто взять и сказать ей что она за*бала уже, и пусть идет на х*й не позволяет воспитание (хехехе), и только расползание по разным компаниям спасло меня от ее навязчивого внимания, - пусть даже несколько лет спустя она вновь возникает на горизонте и опять навязывает мне свое общество, я, типа, должен согласиться, а иначе трус? Изумительная логика. Пусть радуется что он её просто на х*й не послал, право слово.
и все довольны и никому не обидно. вы так говорите, как будто в этом есть что-то плохое.
Бгг, мй словарь эвфемизмов пополнился ещё одним выражением Хехехе, насколько я успел заметить выше, не только свой (здесь мы не рассматриваем радикальные случаи "не любящих б\у"))). А если сначала прополоскать? Всё равно нет? Как вообще работает эта странная потсанская брезгливость? Ага, как в анекдоте - "шампанским этот вкус не перебьешь"))))))
Мне, кстати, внезапно стало люто-бешено интересно: у этой...мгм...брегливости есть какой-то..срок действия, что ли? Или если девушка хотя бы один раз в жизни минет сделала - и все, целоваться с ней - ни-ни? Ну и в прочих похожих случаях - по аналогии.
Сомнение в чем?)) В чем у нас возраст согласия на нее, родимую, 16 лет, что ли?
мне так удивительно видеть что кто-то ведется на вброс MdSel'а... Люди, признайтесь, вы это для забавы делаете?
А какое отношение имеет детский рабский труд к экологии?
, отличная картинка, очень её люблю, только нах*й замажьте, пожалуйста, а то попячат.
Ну, это тоже не всегда работает, мне думается. Пусть более сведущие в теме биологии\генетики поправят меня, если я ошибаюсь, но наследственные болезни могут проявиться, а могут и не проявить себя у данного конкретного индивидуума. С психическими отклонениями - вроде бы то же самое. Впрочем ладно, сама по себе задумка неплоха, но как мне кажется, она должна носить рекомендательный, а не обязательный характер.
А совсем уж хреновые - это какие, например? Критерии таки не очень внятные, если уж честно.
Вот, кстати да, хотя и они - не шедевры от литературы.Ну как-то так воспринимается, да. Вообще обращает на себя внимание этот пассаж, взятый отдельно:Общая сопливость текста как-то отвлекает от того безумия, которое в нем творится
а я-то надеялся, что тема про помидорную рассаду для дачи, которая кого-то вконец достала. Или которую кто-то случайно уронил и уничтожил, и теперь вся дачная родня его ненавидит - это ж такую полемику можно было развести...А так - помидоры..пффф
хвост его знает, на самом деле. домашние, я думаю, дохнут гораздо быстрее. а изначально дикие могут прожить и два года, и дольше, но все равно относительно недолго. но этого все равно достаточно, чтобы оставить потомство и увеличить популяцию.Почему же? Произведут, просто не сразу. Рынок адаптируется - будет больше клубов\больше заводчиков и т.д. Любителей вне клубов станет меньше, тут согласен. Просто свято место пусто не бывает
Аналогично.Вот это было бы смешно, ежели б не было так грустно:Сколько пафоса, а. Он обречен и его постигнет судьба ПТУшника (такое впечатление, что ПТУ - это что-то плохое по умолчанию, кстати) - ну да, конечно. Одна надежда - что просто девочка мелкая ещё, поумнеет с возрастом.
Шурик, это же не наш метод!
Главное - не лимончик, да?
Мгм, если я правильно помню, ты так и не увидел того, о чем мечтал;)
Кино документальное? Если нет - не считается. Художественный вымысел!аа...ну так в порномультиках они что угодно нарисуют - лишь бы нормальными прикинуться и скрыть свою порочную тайну
Да вы поэт, я посмотрю! Надо будет удивить своих знакомых, рассказать им эту страшную правду Все правильно сказано, между прочим.Положим, история там была довольно темная...
Ааа..знаем такую. Выходит, я люто торможу под вечер.
Ну, это-то понятно и очевидно, просто, если уж развить мысль... Бггг, не будем трогать вопрос приоритетов, но вот что меня всегда удивляло - почему люди, которые негативно относятся к геям уверены, что те поголовно спят и видят как бы завалить человека нормальной ориентации. Охотники за гетеросексуальными  жопами просто. Это в отрыве от данной конкретной истории, разумеется. Ведь и в цитате, на которую вы ответили, фигурировала абстрактная жопа;3
Смотря для кого, в общем-то.Впрочем, речь шла не о разумности брака с проститутками, а о словоупотреблении, ну да хвост с ним
Почему в этой теме до сих пор нет классического анекдота?!
Вот с этим я согласен полностью. Обещали, договаривались - уговор дороже денег. Одна сторона передумала, и пренебрегая вашими интересами, и ущемляя их, не выполняет свою часть договора\обещания - значит теперь у вас развязаны руки.
О, а скиньте и мне книжицу почитать
эта парочка стоит друг друга.
killmeall, таки да - на Мещерское озеро с вокзала меня дешевле, чем за 350 никто везти не соглашается, на 200 все делают Pfff! - и я езжу на заказанном по телефону такси за 145 руб.00 коп. Такие дела.17-011, давно ли монополия стала считаться свободным рынком, м?;3
А со мной девушки только один раз знакомились - когда мне было лет десять. А им - по пятнадцать, минимум. Они показались мне очень страшными, и я от них убежал.
Век живи - век учись. Просвещаемся вместе с КМП!
полагаю, эти истории никогда не перестанут приводить меня в состояние легкого  удивления
Ну да, что-то вроде. И искать себе суровых любительниц гуро и бодмода вспоминается эпизод из РобоЦыпа, где парню пересадили яйца маньяка-убийцы. А вообще - весело и экзотичо же!
Ага, я решил, что, судя по трейлеру и названию, это феерический трэш, и на него не жалко будет потратить немного времени и денег)))И таки да, впечатления аналогичные, но надо больше экшена и меньше романтических соплей - тогда вообще было бы збс.Особенно порадовал момент - "Где же тогда сереброаа?!"- Где оно?- А вот оно! На  руку намотано!
Почему здесь никто всерьез не обсуждает версию войны между Севером и Югом, раскрытую в документально-историческом  фильме "Президент Линкольн - охотник на вампиров"?!
в кабинке? Не, человек. И один из них играет на баяне
Не, не сработает. Разве что если насильник геронтофилом каким-нибудь окажется - и даже это - повод задуматься Грудью прикрыла амбразуру?
Я, конечно, не дама, и вообще свинья, но, будь я на месте автора, - не отдал бы. А вор должен сидеть в тюрьме, да Хотя вот этот момент как-то меняет дело. Впрочем, мне кажется, привлечь владелицу браслета к ответу будет довольно сложно, даже с показаниями персонажа. В худшем случае - колье заберут.
Знал бы прикуп - жил бы в Сочи, как говорится  Но мы тут не о даре предвидения говорим, а о способности извлекать пользу из чужого неудачного опыта, и  чужих ошибок. Есть, конечно, такие люди, которые могут наступать на одни и теже грабли много раз подряд - но это уж совсем безнадежные экземпляры После таких известий - точно не сменю! И вообще - народу нравится
ну нет же. пилотку и только пилотку!и покажет высший пилотаж.
Как говорится, что посмеешь - то и пожмёшь.
йааа умру, но не дампоцелуя без любви! (с) Сексуальная контрреволюция ЗЫ: а ведь остальной текст припева как нельзя лучше подходит к дискуссии в тредике!
В английском варианте звучит особенно..игриво. Учитывая, что котам полагаются кошечки... Мой любимый мистер Вигглз:*здесь должна была быть очень милая анимешная картинка, но автор псто опасается банхаммера*Как в анекдоте про свинью на костылях?
Мораль: пьянству - бой!
А, действительно, у водоплавающих есть фаллос. Век живи - век учись
какая славная тема, однако
А я писал об этом выше. Но вот видишь, тут пишут - мол, резко загибается вниз... значит ли это, что руки у таких индивидуумов растут из ж...?
Как прекрасна порой бывает неопытность в некоторых областях! Да, про жиры, и нерасщепляемые организом воски, вызывающие диарею, и про вытекание масла отлично написано на Вики. Добавлю упущенное вами - лучше всего готовить эту рыбу на гриле, чтобы устранить излишек означенных жиров и т.п.Быть гурманом - ещё не значит "обжираться лакомством до ус*ачки". Деликатесы нужно смаковать, потребляя их небольшими порциями - и масляная рыба - живейшее тому подтверждение и стимул Ничего не имею против мяса означенных животных, но зря вы так про рыбу. Я до сих пор со слезами счастья на глазах вспоминаю свежего мороженого муксуна, пожранного мной в поезде Ухта-Воркута
надо думать, тут подразумевается, что существует более одной точки зрения на то или иное явление, "правда у каждого своя", а объективной истины не существует, я полагаю.
а просто не надо в них лезть, если ноги ломаются
И что? Опять же, примеряя ситуацию на себя - если симпатичная девушка предложит жить в ее доме, в обмен на секс, я, не будучи связан иными отношениями, не отказался бы, если б мне было негде жить  Так что тут нужно веское пояснение автора, я считаю.Ну, я полагаю, это тот случай, когда обшепринятое вступает в конфликт с личными установками и предпочтениями, а собственных сил и уверенности не хватает, чтобы сказать себе - "я все делаю правильно" и послать это общепринятое куда подальше. Особенно в этом случае - когда кроме означенного конфликта есть и иные проблемы, прямо или косвенно связанные с темой конфликта.
и про меня не забудьте, пожалуйста
Ну вот и оставим в покое экономико-визовых уклонистов и вернемся к нашим баранам. То есть - бракам по расчету и без любви. Таки проститутки же?Про фиговую статистику эт сетера вам Аркана расскажет, я полагаю. Приятно видеть в треде человека, внимательно читающего посты, и пишущего разумные вещи.
Не соглашусь. Презрения, конечно, у Аута хватает, но эта, как и другие эмоции несколько..приглушены. Я не стану утверждать, что их нет вообще, просто на мой взгляд их меньше, и дело не в том, что они отличны от привычных. Опять же, я ориентируюсь на то, что он демонстрирует здесь, на форуме. Возможно внутри - он тонко чувствующая и сильно переживающая эмоциональная натура
а кто, с позволения сказать, эти границы установил?*я уж не стану повторять, что отклонение от нормы - не обязательно плохо*Я так и знал, что и тут есть подвох...Да называйте кого хотите как хотите, только с оговоркой, что это ваше имхо и не более Кстати, что такого вм сделали зоофилы и некрофилы? Вторые - так вообще безобиднейшие ребята
Спокойно, Маша,! В том смысле, что я вниманием не обделен, мне грех жаловаться  Просто за  инженеров обидно И вот тут я, озирая свои хобби, интересы и рЫгалии, понимаю, что что-то со мной не так - раз я в деятели не выполз  И более того, меня ещё утешить пытаются. Негодуэ Хаятэ! А у вас знакомые общие?  Иначе откуда инфа - сколько предлагали и сколько получили отказ?А во сколько лет можно иметь 40 партнеров, ам? Ну, если в 25 нельзя. Ну, и шлюхой при этом не называться.Внимание, вопрос: кто-нибудь считал количество партнеров у всяких сильных мира сего женского полу - у Екатерин Великих там всяких и т.п.? Мне что-то подсказывает, их там тоже не меньше сорока бывало зачастую Кстати да, называть вещи своими именами - дело похвальное, но стоит помнить при этом, что это -  имена
Ну, она пока падаван юный, злость одолеть не научившийся, и к порядку строгому паладинскому неприученный. Все впереди у нее -  предрекаю я.А про тебя я не знаю что сказать - не следил особо за твоими постами. Вроде не упоротая, хаос не сеешь, воровать@убивать не призываешь. Нейтрал какой-нибудь, гуд или тру, я полагаю.
тред не читал; о чем, собственно, срачик? По исходному посту: инициатива организации, подавшей в суд, настолько безумна, что единственная версия, которую я могу предположить, такова:Упомянутая организация очень сильно испугалась того, что поток субсидий и грантов, за счет которого они существуют, резко снизится вместе с числом детей с СД, появляющихся на свет, и им придется  искать другие источники средств к существованию.
мое скромное мнение:попробовать поговорить с мужем. спокойно, без лишних эмоций и истерик, без его родителей. объяснить, что так продолжаться не может, что это не шуточки, и что вы настроены совершенно серьезно. язык ультиматумов - плохой вариант, поэтому следует попытаться сначала достигнуть компромисса, но для этого нужно, чтобы муж понял что вы не шутите.
и кого же уравняли в правах (в которых, кстати?) в последние годы?а у тех, с кем уравняли вышеупомянутых - каких проблем прибавилось/убавилось?Извините, я не понимаю о чем вы говорите.Мне, например, гомосексуалисты никаких проблем не причиняют - ни в последние годы, ни вообще. Кроме нескольких друзей-геев я их вообще не вижу и не знаю. В отличие от тех, кого одно упоминание о гомосексуалистах приводит в ярость, например.
Да судя по истории, что-то он ей не очень бравирует Я, конечно, понимаю, что страдания в непринимающем и враждебном обществе могут добавлять привлекательного трагизма в красивый и модный образ, но все же, если уж мы будем исходить из того, что в истории написана правда, вероятность вашей правоты значительно снижается Вообще, я не понимаю, как можно из-за моды встать на тропу гомосексуализма, если ты при этом гетеросексуален? А если он с мужиками на самом-то деле не спит, получится так (я не могу упустить случай ввернуть сюда переделку общеизвестного мема):"На словах ты п*дарас, а на деле - лоботряс". И тогда я согласен с вашей точкой зрения
ммм...вишневый, кажется
А разве это здесь до сих пор не обсуждали?
сухая?*простите, не удержался  *Не думаю, что они его себе представляют - так ведь и вправду что-то доказать можно!
Что, впрочем, не помешало автору выше приравнять аборт к убийству человека.
Ну, примерно с тем же успехом можно рассматривать вариант "построить машину времени, вернуться в прошлое и не дать себе поменяться планшетами с подругой" - а что - так ещё лучше
...сказочный долбо*б...(с)это я про отца автора, если что.Что до длины девичьих волос - я тоже не любитель чересчур коротких девичьих стрижек, но есть отдельные случаи, когда это - просто идеальный вариант. Помню, однажды я был настолько впечатлен, что даже сфотографировал совершенно незнакомую мне девушку - настолько ей это шло.
С таким орудием всепобеждающей инициативы в руках она давно могла бы не только проредить чащу, но и вырубить её на корню...
Все больше и больше симпатий вызывает у меня в этом треде Сириан. ну и Stahash, конечно (не знаю, как это правильно и благозвучно транслитерировать, увы)
С вашей ли подписью этого бояться? Вот кстати да. А ещё эти люди почему-то считают, что те, кому они говорят "а вдруг это применят к вам?!" очень сильно огорчатся и вознегодуют от этого применения.Достаточно условное право, в общем-то. Да и пропаганда нонеча вполне исправно действует, просто в других направлениях.Если заставить всех плясать под одну дудку, (заведомо не идеальную - потому как нет ничего идеального, кроме сферических коней в вакууме) мы можем получить все что угодно - от счастливого мира арийских юношей и девушек под чутким руководством фюрера до мрачного и унылого постапокалиптик сосайети. Дай дураку в руки х*й стеклянный - так он и его превратит в Оружие Возмездия, знаете ли
Я так понимаю, тут сейчас дискутировать желают два лагеря:Один лагерь ратует за то, чтобы путем евгеники сделать последующие поколения более сильными, выносливыми и здоровыми, а второй за то, что все больные и дефективные имеют право на жизнь, размножение  и продолжение рода. Что-то первый мне нравится больше.
тоже мне трагедия
с размаху молотком, вестимо.
Познавательный текст о жизни и смерти хомяков от Линор Горалик. Ни разу не оффтоп!
Повторил бы то же самое, заменив "гей" на "дурак" - в данном случае это как-то принципиальнее, мне кажется.
прилюдий - это от слова "прилюдно", да?
я так понимаю, ее в судебном порядке к отцу переселили что ли?разве можно отправить на принудительную проверку к гинекологу по требованию родителей (хотя, наверное, от возраста ребенка зависит).
Я сегодня не такой как вчера!;)Ну вот видите, как я вас раскусил!;3 И да, у нацистов форма была - просто загляденье Но увы, в такой одежке особо не походишь по улице - не оценят, не поймут... Впрочем, одно время я носил теплую шерстяную кепочку по фасону вермахта, и ничего, никто внимания не обращал *хотя это нам, конечно, не парадный мундир СС*
Эта фраза говорит о столь многом, что какие-то дополнительные комментарии тут излишни
Вот, кстати да. Родной, близкий человек, единственный братик, как-никак.
Вот кстати да, как раз около трех лет (может, даже, и побольше) длилась и описанная мной история. Мде.
а вот если задуматься - может оно и к лучшему, а? мне думается, будет лучше, если она не будет размножаться.
Да девушку тут как раз понять можно. Пойти в милицию - и там к уже имеющимся травмам психики получить ещё дозу стресса нехилую, в то время как ей хочется про все это забыть и убрать от себя подальше. "Позор не смыть" тут ни при чем.Смотря с какого;3 Надо думать, в городе "раён" не один, да и пацанчиков всех возрастов и комплекций в городе немало...
Вермишелька, тебе как бы намекают, что если ты смотришь прон, то уже обладаешь всеми задатками вуайериста;3Ну и, строго говоря, принципиальной разницы я тут не вижу - и в том и в другом случае "чужое тело" возбуждающее в наличии, только кто-то поступает честно с собой и к обоюдному удовольствию, а кто-то нет)))
и поделился на ноль?
Ну, если мне память не изменяет, по степени ответственности перед законом ребенок от кота отличается с самого рождения)))(ну, то есть и ребенка младше 14 лет можно наказать вполне официально, в отличие от кота)А если мы говорим о какой-то другой степени ответственности за свои поступки, так эта фраза вообще смотрится смешно.
именно так. обращайтесь за советом, если что - для каждого найдется своя печенька
я не хочу верить, что такое может быть на самом деле.
о, я слышал, там был персонаж с накладными ушами. лол.
а я и не спрашивал. или вы ответили мне как персонификации и собирательному образу всех в этом треде?
вслед дискуссии о мерзких омегах и нормальных альфах: право же, бывает всякое. омега омеге рознь, вот, скажем, последняя школа в которой я учился, дала мне бесценный опыт: если коллектив ненавидит и презирает кого-то, задумайся, может, человек и правда - говно? с другой стороны, в том же самом классе точно так же притесняли милейшего и безобиднейшего персонажа - просто потому что он был смешной и безобидный, притом неглупый и интересный в общении. в общем, очевидный, в сущности, вывод - омеги бывают разными, каких больше - хороших или плохих - пес его разберет. С альфами, наверное, та же история.
ааа..то есть вы и в той истории были на стороне "неверных ментов"? Ну, это очень показательно да.
Понятие-то есть, но вот что оно из себя представляет, м? Кто и как её будет определять?Опять же, цензура - штука такая, опасная. Ладно, в прайм-тайм не пускают, - это не смертельно, а вот полностью выпилить из доступа, и подвергнуть всяческим карам и преследованиям... Нет, не одобряю.Скажем так, я не слежу особо за этим. Тем более, если сейчас что-то замалчивается, откуда о замалчиваемом знать тем, перед кем оно замалчивается?;3Мгм. Ну, пожалуй что) Хотя я не припомню, чтоб на БСЭ такой ярлычок был налеплен.. Отличное послание, между прочим. Только выбирать надо тех, что пожърней!Ну, то, о чем вы тут говорите - как-то печально, на мой взгляд. Видимо, не особо прогрессивен этот модный и понимательный человек, которого вы тут описываете.
в самой истории ничего особенно выдающегося, конечно. да, бывает и такое. да, это печально. да, эмоции автора вполне понятны и разделяемы. чего далеко ходить - я и сам как-то раз оказался в похожей ситуации, например.и тут, в сущности, не важно, каков возраст действующих лиц в истории, где у кого пирсинг и так далее. видно полное неуважение матери автора к нему лично, к его выбору, и к посторонним людям по умолчанию. хорошего в этом мало, но это не смертельно.комментарии в треде удручают меня намного больше чем сама история.
Я б себя вам в пример привел, но так я и сейчас оды и эпифании не пишу, да и самый-пресамый первый тест, написанный мною в шестилетнем возрасте, оригинальностью рифм не блещет Хватает и правда одного раза, но меня не радует ни брюзжание, ни чужие обиды, ни назойливость, с которой эти люди требуют разбора текста. Не говоря уже о том, что мне совершенно не интересно разбирать какие-то убогие тексты - пусть и с тем, чтобы от меня отвязались.
Не в любом же.Хорошо сказано.
Как это трогательно - прикрываясь крылатой фразой про краткость, которая сродни таланту, запостить замшелый баян в ответ на запрос пояснений "длинно и с цитатами".Прежде чем называть кого-то ограниченным или предвзятым, будьте добры обосновать свою точку зрения - пока что приведенные мной ранее цитаты я нахожу намного более убедительными, нежели ваши голословные заявления.
А еще не ср*ть, не курить, не менять тампоны\прокладки, не пить чаи\кофе\соки\воды, не есть и вообще - ничего кроме работы.
Сегодня он играет джаз, а завтра родину продаст.
но было бы прискорбно, если бы всякий грамотный человек считался по умолчанию сообразительным, не правда ли?
а, кстати да, тот еще конфуз получился)
Sounds interesting.
ну вот. а мы тут стараемся ради него. в кои-то вееки, более-менее человеколюбивые настроения в треде.Может, в тех интерьерах, где я обычно бываю, слишком мало подоконников?
вот, а я о чем?! 15 см. разницы в росте без разницы в весе - и ты уже жиртрест? не может быть!ну, карма значит карма. вот только что-то ни одной ванильки вокруг меня. не было. никогда.пичаль и горе. бездна отчаяния.но ладно - со мной-то всё ясно и горестно, ок, - но кто же на коне после 15, вот в чем вопрос!Ну, если мы изобразим пронумерованную шкалу, где +10 - Аполлон, а -10 - расплывающийся студень, а 0 - среднестатистический гражданин средней комплекции, то да, наш герой будет где-нибудь в районе -1 ~ -2, что скорее ближе к студню)))Но некоторые, кстати, предпочитают именно в меру упитанных пухлячков)) Более того, они есть даже здесь!
Нет, ну если там, то пожалуй что.Ну это случай, достойный быть воспетым в былинах и легендах)))Уж не знаю, согласятся или нет)) я не предлагал)))
да ладно вам. препод, наверное, полежал-полежал, пришел в себя, разочарованным взглядом окинул поле боя, затаил в душе обиду, оделся и пошел домой. с ним наверняка все в порядке. в отличие от героини истории, ага.
тут для меня удивительно одно: мать дочери вломила - и убираться пошла, а дочь-то как? мать трудится в поте лица, а дочь продолжает за столом валяться? Непорядок же! Странно, что мать через пару минут не заметила, что дочь продолжает прохлаждаться и не ввалила ей добавки.
знаем, знаем, и про пирамиду Маслоу (и его друга Хлебоу) слышали, и много чего еще из области экономтеории и практики.но кроме этих потребностей есть много всего прочего, не менее интересного. не говоря уже о том, что потребностям не обязательно быть материальными.
ну, серьёзной длине - внушительная толщина же. должна быть гармония и пропорции, а то какой-то макаронный монстр получится, только нелетающий.
это приговор. сопротивление бесполезно.
аааа! мы все умрем! среднестатистическая длина МПХ будет год от года уменьшатся, пока не достигнет отрицательных значений! у мужиков вырастут сиськи, а членодевки захватят мир и устроят всем АдЪ и Израиль!лучший вариант поведения - завернуться в простыню и ползти на кладбище уже сегодня.
Эти менее приятны, но достаточно просто обходить их курятник стороной;3
*уясе. вы правда так думаете?  или это просто что-то чрезмерно толстое и зелёное?
а что тут такого? бери пример с Вована;3
да нет, он просто не определился))но всерьез раздумывал над тем, чтобы перейти на сторону порока.
... а все равно у медведя уд толще.
странное дело - кого-то на хавчик пробивает, а кого-то - на измену...
ну да, наверное уши потом промывать и чистить - замучаешься
это примерно как паладин и анти-паладин
Live fast, die young!
потому что это какой-то совсем уж странный вариант А также, как в известном анекдоте, обмазать дегтем, и, главное - никакого секса!
Ну да, нас, россиян, хлебом не корми - дай только по*баться за деньги. Если б не осуждение общества, уж не знаю, где бы мы нынче были...
Я, какбэ, об этом говорю - не сдержался, и сделал все, что было в его силах. Напомню, что это всё ещё считается правильным в такой ситуации поступком среди большей части мужчин в нашей стране.
именно так. они вошли бы в историю.
В последний путь - во всем чистом. Всё правильно.
Ну, не то чтобы уж полная, но довольно-таки плотная.
Это было..очень очевидно.Картинка в дополнение:
Что же ты делаешь, ирод? предполагаю, - желание сохранить "алиби"
А пёс его знает Просто факт остается фактом - девочки некоторое, довольно продолжителное время, стараются его завалить, страдают, убиваются и плачут горькими слезами, а потом ВНЕЗАПНО - у них прекрасная и обсутроенная личная жизнь
Кот, вот Серебра меня опередила, а то я то же самое сказал бы.А на мужчин, значит, может?
о, эта история мне напомнила мне одного моего знакомого.у девочек он как раз пользуется большой популярностью, и многие с ним именно дружат, к вящей радости обеих сторон (хотя некоторые пытаются и завалить ).это я к чему? это я к одному комментарию выше - что, мол, с таким другом девочка себе никогда нормальную личную жизнь не устроит. практика показывает, что устроит замечательно. этот милейший персонаж не для одной уже девочки стал путевкой в счастливую семейную жизнь, хехехе
да уж лучше тепличное растение, чем так.Нет, ну если канонично и традиционно, как делали наши деды - так её вообще не спрашивают, готова, не готова - выполняй супружеский долг Раз уж у неё такое воспитание в духе традиционных семейных ценностей, и папа священник - должна не возражать.Все остальные варианты требуют совместной работы над её психикой: и муж этим должен заниматься. и специалист, и сама она должна посильно участвовать (впрочем, я не знаю, что из этого может получиться).Был бы юноша  поинициативней, посмелей, обладай он развитыми практическими навыками (не удивлюсь, если он сам, бледный и со взором горящим, всё ещё девственник) - мог бы, возможно, справиться и своими силами, может быть. Но в такую возможность что-то не очень верится.
Есть более простой и не менее эффективный вариант...Чтобы добавили лишних сантиметров?
Нет, я понимаю, научный подход, естествоиспытательские наклонности...но нам не до мелочей Шумомеру в спальне не место
тесты детям не игрушка!
Котэ, я не был бы столь стремителен в заключениях. Нам ведомо нечто...похожее.Впрочем, со второй частью, про страдальство, я согласен.
волейбол... волейбол волейбол волейбол! волейбол.
Короткоствол. Легалайз ит!
Так я с этим и не спорил никогда вроде бы
"...и даже одна женщина зубной техник"...я-то думал, тут будет срач на тему профессиональной дискриминации женищин, а тут - так, фигня на постном масле, попировать нечем.
нет, ну встречаются и "скорострельные" девушки... и я не сказал бы что это - всегда хорошее качество
Во многом зависит от культуры, кстати. И от обстоятельств смерти. Да, кто о чём, а Хаятэ о Японии
В смысле?Много пить я не люблю, напившиеся в слюни персонажи меня не радуют, употребление алкоголя школотой я осуждаю, водку я не жалую...Но вот чего-нибудь вкусного в умеренном количестве я завсегда рад отведать -от пива до коньяка (коньяк нам особенно по вкусу)
При условии умения хорошо бегать. И путей к отступлению.На этот счет меня терзают некоторые сомнения...
Ну, очевидно же.Впрочем, на замену слова "парус" из оригинальной песни просится совсем другое слово, не из этой истории.Так или иначе, моё сообщение является отсылкой к легендарной истории прошлого, про порванный сикель и монтажную пену.Она намного интереснее того неумелого порнорассказа, который нам здесь пытаются подсунуть под видом душещипательной истории...
Да, Джабба молодец. Я считаю, в ЗВ его несправедливо обидели
Вот срётся народ, срётся...а о чём срётся? Непонятно.Есть город. Город построен людьми. Для людей. Животным (вообще всем), кроме тех, которых содержат люди (домашние животные, зоопарки и т.п.) в нём не место. Есть несогласные с этим утверждением?Далее. Из вышесказанного следует, что бездомным собакам\кошкам\птичкам\рыбкам\бегемотикам в городе не место. Следовательно, если таковые в городе присутствуют, их оттуда надо удалить, используя наиболее экономически целесообразные методы.Разумеется, оптимальным вариантом была бы организация приютов, где содержались бы все (то есть совсем ВСЕ) бездомные животные до самого последнего дня своей счастливой жизни, но а)это экономически не выгодно б)денег мало, длинный шмель, и в)деньгам, которые необходимо затратить на это мероприятие, в нашей стране найдётся масса вариантов более достойного применения, поэтому такой вариант, увы, невозможен. Есть возражения по этому пункту?Таким образом, мы придём к выводу, что для решения проблемы бездомных животных, нам нужны комплексные и местами довольно жёсткие меры, при проведении которых интересы людей, очевидным образом, превалируют над интересами животных (смешно, конечно, говорить о каких-то интересах у животных, ну да ладно), и хорошим примером нам послужит опыт стран, где эта проблема решена.Очевидно, что планомерное тотальное уничтожение бездомных животных, выполненнное не разово, но проводящееся регулярно на протяжении некоторого времени - необходимая мера, однако, сама по себе она проблему не решит. Просто она  привлекает к себе наибольшее внимание в силу своей простоты и, якобы, "антигуманности", поэтому остальные необходимые меры на её фоне отходят на второй план. А напрасно.Потому что необходимо ужесточение ответственности владельцев домашних животных за своих питомцев.Необходимо повышение грамотности этих владельцев, чтобы им не было "жалко" стерилизовать свою кошечку или собачку, и так далее. Необходимо работать с населением, причём постоянно.Необходима организация инфраструктуры для владельцев домашних животных - те же собачьи площадки (правильнее, конечно, предоставить владельцам упомянутых животных организовать такие площадки на свои средства).И вот когда всё это будет сделано, когда поголовье бездомных животных сократится до незначительных величин, а хозяева домашних будут относиться к своим питомцам ответственно, сознавая, что, в случае чего, им грозит наказание по закону, вот тогда можно говорить о создании приютов, где будут содержаться немногие отловленные на улицах бездомные животные, вот тогда можно говорить об отсутствии необходимости их немедленного истребления.Увы, всё это мечты. И более серьёзные проблемы сейчас остаются без внимания правительства, что уж говорить об этой?Что касается приютов для бездомных животных - дело доброе, хорошее, но на общем фоне не особо эффективное. Я не говорю, что такие приюты не нужны, я говорю о том, что с их помощью проблему не решить (нет, ну если вообразить сказочную ситуацию, в которой огромные толпы народные поднимуться на свои средства организовывать сотни приютов - тогда конечно, но кто-нибудь вообще в это верит?).Что касается догхантеров - то же самое что и приюты. Это не решение проблемы, увы. Где был один (пёс) - там завтра встанет тыща.Да, можно устранить непосредственную угрозу рядом с собой. На время. Но не более того.Впрочем, догхантеры - это, разумеется, зло, но зло вынужденнное, и, пожалуй, меньшее из двух зол. Если мне предложат выбрать между стаей собак, живущей в моём дворе, и догхантером, живущим со мной в одном доме, я без колебаний выберу второе.
мда. ну что ж, раз персонаж такой...ээ...своеобразный - скатертью ему дорожка, я считаю.
Как грустно жить, однако.А с этим вы тоже согласны?а с этим?и этима такжеВы тоже считаете, что если пара не планирует детей,?Вы тоже полагаете, что семейная жизнь состоит исключительно из секса и детей, что следует из вот этого:Если что - я не просто так интересуюсь - мне просто потом будет понятнее, как потом к вашим постам относиться АПД.: А, нет, и так понятно
о, кстати, вот эта чудная позициязапросто может привести к тому, что дамочка отправится прямиком  нах*й сразу после выхода из декрета своего (или когда там можно сотрудников увольнять?). Ибо нех*й.
и фапотьку!!!
ну, во-первых, для этого нужны хоть какие-то телодвижения со стороны государства.во-вторых, как я писал ранее, мало истребить собак на улицах - нужно переработать законы в отношении домашних животных.в-третьих - я думаю, одних волонтеров-хантеров будет недостаточно, чтобы окончательно решить вопрос.
А вот еще чудная ссылка. Мне кажется, при таком правителе просто мечтают жить радикальные зоозащитники.
А если пенисом в чужой заднице, м?
смею предположить, они видят лишь внешнюю сторону проблемы: девушка пошла в клуб, ее там изнасиловали, а парень, вместо того, чтобы ее поддержать, бросил ее.а уникальные подробности, придающие истории блеск и шарм, они воспринимают как попытку парня оправдаться.да, я хочу верить в лучшее.
Ну да, вдохновляющего мало, и впечатление такое действительно есть. Но при всем при этом, он-то сделал х*йни поменьше в этой истории.
Ну, так то смотря какие запреты.Хотя да, стиль изложения автора благоприятного впечатления не производит, и тем не менее,бабца здесь нааамноооого хуже.Ну, я бы обратил внимание на то, что автор еще потом не единожды говорит именно про "запрет".Не особо хорошо, конечно. В остальном, согласен с твоими словами.fixed for ya.Ну, вон выше предлагали вариант "из вежливости". Я посмеялся.
Woohoo!!! вкусная еда! Налетай, народ!
Есть такие.
Не зря: я спокойно поспал
Я надеюсь, вы не хотите из этого сделать вывод, что её бывший парень теперь её обязан поддержать?
Именно. Не знаю, что там у вас за киссеры, и тем не менее, иногда на глаза попадаются весьма целовабельные персонажи. И если кому-то хватает смелости воплотить задуманное в жизнь - почему бы и нет?Именно.
Ну, как у всех мужиков (за исключением импотентов и левшей).
И как вообще людям в голову приходят такие идиотские методы?Таки до 16-ти.
И что, веселье продолжается, или история таки пришла к закономерному финалу?
нет, ну хоббит-порн - это тоже может быть весело
то есть, у вас, после вычета сна и работы, 10 часов свободного времени, и вы ещё жалуетесь? Зажрались вы, батенька
тред не читал, автор - адский киборг-убийца.или волшебник.или и то и другое.
На карму надейся, а сам не плошай!
Ну, это уж бабушка надвое сказала.Будто мало история знает расстроившихся свадеб, в которых ни одну из сторон дерьмом массово не поливали.А что касается отдельных интересных личностей - на каждый роток не накинешь платок Но наш герой решил - помирать - так с музыкой. Не думаю, что это было меньшим из зол.О, анекдот вспомнил, идеально подходит в тему:
"Конденсатор" тоже ничего такой.А эта наша 桜花 призвана продемонстрировать истинный самурайский дух трусливым гайдзинам
Ну, право же, я не знаю, как по прону определить длину йенга актёров (если в аннотации к кинофильму не указано, конечно).Нет, наверное бывает так, что глаз намётан, опыт за плечами - но ведь это  не  случай нашей героини;3
А что тебя возмущает?Знаем мы этих астрономов - сегодня они за звёздами наблюдают, а завтра на дом напротив свой аппарат наводят.Ууу, извращенцы-вуайеристы!
А давайте.Я, в силу определённых обстоятельств, не так уж часто встречаю детей, но случаи вроде тех, что описаны в заглавной истории (ну, градус неадеквата поменьше, но суть та же) мне встречались почаще, пожалуй.Хотя тут опять же есть определенные обстоятельства.Бедный, бедный мальчик.
какая уютная тема.мы здесь обоснуемся.
Омен в треде!
ну не знаю, не знаю.я-то по стоматологам хожу регулярно в профилактических целях (с тех пор как у меня зуб надвое раскололся однажды))), и мне насчёт зубов мудрости они ничего не говорили. Один раз только спросили, не мешает ли. Не мешает - ну и хорошо, нечего их трогать.а выпрямлять и стачивать - это от лукавого всё  Незаметно, в глаза не бросается - и хорошо.
Байбаки - это сурки что ли?Их едят? 0_о
то есть мы все стоим у истоков
Да я, в общем-то, в курсе.Но, если присмотреться, у всех лауреатов упомянутой премии с подавлением инстинкта сохранения (о чём и был изначально речь) всё просто чудненько.Самовыпилов, разумеется, больше. Но дураков, у которых, вдобавок, кишка тонка самовыпилиться, или просто подавить инстинкт самосохранения - тоже преизрядно.Всё это к чему?Что дурак, конечно, может сделать всё, о чём вы написали, но вовсе не любой.Нет, из того, что мы читали выше, я предполагаю другой вариант:Ваня мощным усилием воли изменит своё отношение, убедит себя в том, что недоваренные яйца ему подходят больше во всех отношениях, и это - очередное испытание, призванное сделать его сильнее, и, следовательно, идёт ему на пользу, а потому те, кто ест яйца, сваренные тщательно - слабые духом изнеженные личности, в погоней за собственным комфортом достигающие дна зловонной пропасти у его ног.Потом он напишет на форуме о тех положительных изменениях своего характера, которых он достиг благодаря своим и только своим силам и решимости, и будет ссылаться на них, отбиваясь от нападок местных злопыхателей.
От того что я вижу в этом треде, я испытываю чувство невыразимого удивления.Человек всегда сильнее обстоятельств, ага. Ну-ну.Слабого - подтолкни. Ага, разумеется.Сходи в опеку, уйди из дома, будь мужиком, блеать.Не ушёл из дома - сам виноват, значит тебе нравится, что тебя там избивают, ты просто прикидываешься, что страдаешь. Конечно.Да сдохнут сраные нытики, да скроется тьма!Нет, советы попытаться что-то сделать и поговорить - это, конечно, хорошие советы.Но бывают такие , когда без посторонней помощи проблему не решить.Некоторым вышеотписавшимся люди, попавшие в такие обстоятельства противны.Мне - нет.
КГ\АМЕсли отвлечься от (не)творческого высера, положенного в основу треда, "подержанный" не значит "плохой", "новый" не значит "хороший",экономия хороша в разумных пределах, жадничать не надо, сорить деньгами тоже не стоит, поэтому в кулстори мудели все, даже Арсен.
ну, в плане ухода за котом там они вообще молодцы.впрочем, если герою истории это ещё можно простить, т.к. ему этот кот в х@й не упирался, то его подруге, которая этого кота с работы притащила - уже нельзя.вы не поверите...в принципе, почему бы и нет-то?а вообще меня вот какой вопрос интересует: прежде чем его девушка этого кота домой приволокла, какого дьявола они с хозяевами квартиры вопрос о животных не обсудили?Сказочные долбо*бы.
Беда в том, что Иван почему-то свои достижения позиционирует как что-то выдающееся и невероятное, и полагает, что если он был старостой в школе (или в ВУЗе? всё равно) и лидером клана в ММОРПГ, то ему под силу руководство любым коллективом любой численности, и, в сущности, не так уж важно, что он ещё ни разу не был президентом Земли - то, что он им может стать и с успехом справляться этой миссией - то же самое что и быть им (для Ивана, разумеется).Впрочем, если я ошибся, Иван меня поправит, я думаю.Однако, несмотря на то, что достижения Вантола повторит не каждый, на самом деле они не представляют из себя чего-то особенно выдающегося. И тем более не соответствуют они тому огромному значению, которое им придаёт сам Иван (интересно, это плод его "работы над собой" или так всегда было?)
о, ещё один, с луком и с яйцами, но не пирожок.жаль, не поймали этого м*дилу.
Это никак не сказывается на объективности моих наблюдений и манере изложения фактов :РОн не местный.
длина, толщина, продолжительность, частота.... мало ли их.
Ну, с такой логикой муж будет вправе ей ответить вот этой цитатой:Только и всего.Надо думать, он и сам этого не предполагал
вовсе нет же.по крайней мере, это не следует из процитированного вами отрывка.а. погодите.возможно всё дело в том, что я понимаю "не выживет" как "не доживет до мало-мальски значимого возраста",а вы - как "и недели не протянет"?
а что не так?
- давай займёмся любовью.- ага, сразу после того как по*бёмся.
самое время поверить в то, что у России - особый путь
божечки мои.если это про рассказ, который я вкратце пересказал - там несколько иной контекст, и вообще я его только ради выводов пересказал - мне так удобнее - когда мои выводы так или иначе опираются на творения классиков.если ты про мои выводы - так они с тем, что ты говоришь связаные несколько...опосредованно.так или иначе, с такими персонажами как в исходной истории и истории Тэффи лучше близко дела не иметь.
Этот, с позволения сказать, идеал и придуманный образ как раз проистекает из умиления и восхищения чужим бескорыстием, сострадательностью, бессребреничеством и прочими качествами, которые прекрасны, когда не у нас.
бебебе
Вот это -?Это не смешно! Это - жестокое обращение с животными!
А что братья?На братьев лично я залипать не стал бы, вот на сестер - другое дело Если я в первую очередь интересен человеку как друг, то с большой долей вероятности, обстоятельства в которых я этого человека смогу трахнуть будут классифицироваться как raep И это никак не противоречит тому чтоНо если мы всё же предположим, что вы опечатались, и имели в видуТо  второй вариант все равно не отвратителен. Он печален.
Не, ну если б у меня была подруга, с которой и поговорить можно, и зверя о двух спинах сотворить - я бы тоже не спешил её отпускать на все четыре стороны. Хорошие люди на дороге не валяются и с неба не падают.Не хотите терять друга - так и не теряйте.
Всё правильно сделала, молодец. Одобряю.Ну, а что касается "паршиво" - там Верекот выше правильно сказал: духовные практики и умение смеяться над собой  спасают тысячи жизней А что, дрочить на друзей - моветон? Ну вот кому-то близка поговорка про синицу в руке и журавля в небе.Хотя мне больше нравится её другая интерпретация:"Зачем нам воробьи - сойдут синицы: их семеро уместится на х*й"(с)
Ну да. А почему нет-то?
Нет, спасибо. Мне, пожалуйста, клею немного.
Да  хвост его, знает, чему она способствует.Профиту всяких прохвостов способствует.Ну градус доверия повышает - это хорошо, конечно. Вот и всё, вроде.это когда кушать было чего.
Зато некоторые вещи - показатель, и практически гарант счастья в семье Потому и вещают.
Да, "выблинчик" - это отлично. Просто мимимитично Но проблема решается легко и просто, в общем-то.Дело не стоит выеденного  блинчика.
Ну, я так понимаю, в истории  никто особо и не потерял ничего. Все остались довольны. Наверное.
ну уж нет.из истории видно что там все было достаточно серьезно, но даже если раскололось "не сильно" - это же, блдь, стекло!это осколки, которые можно не заметить сразу, но которые могут сделать УБИВАТ!это, блджд, страшно.и исходя из этого же пункта, не сказать потом парню, что такое было...а если бы этот осколо ему в х*й впился?после такого не только бросить, но еще и по щачлу навешать не грех.
Это уже не глупость, это данность.
1) мастурбация лампочкой - раз2) не обратилась в больницу сразу же - два3) ничего не рассказала заблаговременно парню - три.
Да ты прямо Америку открыла этим высказыванием
Что-то вспомнилась одна девушка, которая во время празднования то ли ДР своего, то ли НГ, от свечки волосы подожгла случайно.Ничего, всё отросло довольно быстро
лень читать весь тред.о чём срач?про сиськи уже всё обсудили?топикстартеру уже доказали, что есть парни, которым нравится DFC?
This is sooooo gaaaaaay...
Ну да, ну да.Хотя мне кажется, моя цитата неплохо передаёт.Мгм. А так - неимоверно уныло. Size DOES matter.
Не закидают.
Да нет, не только дальневосточный. В наших умеренных широтах тоже такое наблюдается.Такая тонкая и ненавязчивая самореклама
Ничего нам не обломится Ну да. Мы знаем многих таких - и девушек, которым по вкусу обаятельные толстячки, и обаятельных толстячков, у которых книга отзывов и предложений уже по швам трещит от записей Просто, как было замечено, толстячок толстячку рознь, а если он ещё и УГ -
Да нет, темперамент-то вроде тот же (хотя...ты сейчас о чём?)))Но вот персонаж, который изъяснялся почти один-в-один как Schuhart, вещал о сублимации как единственном достойном занятии взрослого человека, и с укоризненным е*летом журил людей, обнаружив у них на компе прон, и так далее,этот человек сейчас говорит, что секс - это форма общения,что он очень любит ( ) с людьми и узнавать новых людей с новых сторон,и распускает слюни до полу как только в поле её зрения попадает привлекательный объект -ладно хоть какие-то моральные тормоза имеет (редкий случай, когда я одобряю моральные тормоза!))))))Вот ведь как бывает!
Никто и не спорит Но одно дело - просто дружить, а другое - какие-то серьёзные поползновения и запросы
какие - такие?
по логике жанра - самое прямое
о, еще насчет тактильности - я, например, терпеть не могу когда меня касаются какие-то посторонние люди. И если бы человек, которого я впервые вижу, полез к моему лицу с носовым платком, это вызвало бы...скажем так, бурное недовольство и раздражение.
не унижай невинных жалостью;3
Иван, тут ты не одинок
У меня такое впечатление, что автор псто просто-напросто живых японцев не видела ни разу.Кстати, не обижайте японок - с сиськами у них все в порядке, я отвечаю!
за наркоту, на которую этот негодник подсадил старушку, видимо
А как вам такое?
фигасе, новое слово в биологии?
да нет, он просто настолько толст, что в монитор не пролезает))Впрочем, его речи напоминают мне самого себя - когда мне было лет 15, девочки не обращали на меня внимания, и я страдал от несправедливости мира, я тоже порой говорил, что девушка - это такой недешевый, но понтовый аксессуар, вроде часов или портфеля. Однако, в ту х*иту что я нес, я и сам не верил))
кстати да - телефон можно отключать. здравая мысль.и пусть весь мир подождет)))
И у кого же она Курилы отжала? У айнов что ли?
Что-то мне невольно вспомнились строки из одного текста эротического содержания, где героиня эпизода лежала после, собственно акта, на столе, цитирую, "распластанная как лягушка" Прямо врезалось в память-то.Хотя мне казалось, что лопнуть как лягушка - это немножко про другую постельную ситуацию Вспомнилась мне одна история...но она будет понятна только собравшимся в треде бличефагам я оглянулся посмотреть, не оглянулась ли она... старая песня играет новыми красками)
в контексте обсуждаемой ситуации не принципиально, в общем-то.но пускай даже так - именно что  разные вещи.впрочем, в основном я с вами согласен - сперва нужно решить жилищный вопрос, а уж потом - жениться.
Закон суров, но это закон. Так-то, если человек добропорядочный и законопослушный, то в таком случае (да еще с объективно приемлемыми причинами!) он должен был бы сдаться сам
нет, я просто по*уистичен Не жадничает, по-людски подходит)) Проявляет умеренность и благоразумие
А что насчёт сосисочек? ну и мороженое на палочке тоже может быть...вполне себе Да, китайцам палец в рот не клади...
Именно потому, что я об этом тоже задумывался , игрища с едой в постели меня не слишком воодушевляли. Но, раз знатоки убеждают, что всё не так плохо... Опять же, вспомнился эпизод одной книжки про китайского студента, в котором он поедал суши с тела своей японской подруги Наверное, забавно очень, но не особо возбуждающе, мгм.Latika, вон, кстати, понимает суть нашей беседы, да
Мгм, нет, что-то не вдохновляет, особенно - второй вариант Ну, я помню, с одной моей хорошей подругой у нас была дискуссия о том, что более стыдно (точнее, - интимно) - есть или трахаться А началась она с истории про девушку, которой было нечего кушать, поэтому она знакомилась с парнями, напрашивалась к ним в дом на секс, а пока парни отходили от ночи любви, она тайком прокрадывалась к холодильнику и подъедала всё его содержимое думаю, на неё и намёк))
Котэ, кому как не вам быть уверенным насчёт ушей! И вот опять Тардис пришла и ruined the magic(((Не есть мне больше ушек в сахаре, по крайней мере, с теми же мыслями и чувствами, что прежде....
мне по нраву их видение битвы при Явине нуу...не знаю, не знаю. иногда мне была не по нраву концентрация безумного говна в старых сериях. пока что все довольно живенько, хотя раз на раз не приходится, конечно.
Самый смак в том, что африканские женщины грудью встают на защиту этого странного обычая женского обрезания. Несмотря на то, что оно у них запрещено законом))))
героиню истории за сопли в конце рассказа, конечно, хочется подвергнуть карам.опять же, если этот странный персонаж - лучшее, что у неё было, печально думать о том, что же там было из не лучшего.все эти пляски вокруг девственности, как со стороны М, так и со стороны Ж, вызывают у меня недоумение и печаль.
ну, во-первых, все профессии нужны, все профессии важны, а вы так говорите, словно секретарши - это отбросы общества)Да, возможно секретарша не сможет рассказать своему ребенку про холодный ядерный синтез, в отличие от профессора, скажем, но это вовсе не значит, что она не сможет объяснить ему, что такое хорошо и что такое плохо))Можно быть образованным, эрудированным и воспитанным человеком, и работать, к примеру, рабочим в цеху, да что там - можно быть не слишком образованным, но при этом прекраснейшей души человеком, а можно быть профессором, высококлассным специалистом и по совместительству - редкой беспринципной мразью.Такие дела.
Ну, вообще-то не сам, ну да ладно, дело-то не в этом, а в том, что я в любом случае на такое мозго*бство не подписывался. Предмет-то я, кстати, отлично знал))) Просто там была своя атмосфера.А в итоге я всё равно от них ушёл - все остались этим довольны Мнэээ... а это-то тут причем? или мы уже не про историю?И почему дура-то?Ну вот как накроется - тогда и посмотрим Пока что меня всё устраивает.Ну, даже если не упоминать сложности, связанные с прогнозированием будущности того или иного нищего студента, -если упомянутый в истории мужик соответствует её чаяниям и желаниям на сегодняшний день - так почему бы и нет?И почему  задач?0_оНу, пусть нам Ева скажет, что там и как. Я так понимаю, чувства там были)
Выгодное вложение, надо заметить. Неиллюзорный профит
LOL  Это было так тонко, так трогательно Да нет, ничего удивительного.И замечательным образом совмещается с тем что мы с Доком (и не только) тут писали.возможно. зависит от.но, как мне кажется, это не является приоритетной задачей, скорее - приятным дополнением.Отож. Хотя, надо заметить, когда я вольным слушателем на филфачные спецкурсы ходил - почерпнул много интересного.Вопрос - считается ли это как заслуга ВО, если по диплому я - экономист?
Ну право же, вы это так говорите, словно свои "золотые годы" тратить имеет смысл только на тех кто женится или может жениться Главное - что бы нравилось. В этом мире всё непостоянно и мимолётно, так что нужно ловить момент;3Ну, видимо да. Кто не замужем - у того жизнь не удалась
йа плакалЪ)))Котэ, мастер языка и слова По теме - опять вот развели: брить иль не брить - вот в чём вопрос, тьфу.Главное, чтоб обоих устраивало - а там хоть кусты не расти Лично я не одобряю кущ и чащ, и ничего не имею против гладких и лысых поверхностей, но это вовсе не значит, что я категорически отвергаю все прочие промежуточные варианты.
Тут, конечно, хочется привести всяких пословиц типа "устами младенца глаголет истина" и всё такое, но я не буду.Не стоит делать из родителей умудренных жизненным опытом аксакалов, которые постигли жизнь и поняли тщетность стремления приблизить мир к идеалу. То, что они повидали в жизни, не даёт им индульгенции на то чтоб воровать, убивать и *бать гусей, пусть даже во имя своего ребёнка, который не понимает своего блага, ага.Есть такая волшебная штука, как законы, которые суровы, но всё равно законы, и они писаны для всех - хоть для юноши бледного со взором горящим, хоть для его родителей.нет, это закон разберётся с ними Отношения с законом - личное дело гражданина, так что ли?О нет, тут вы ошибаетесь.Строго говоря, общество в целом и каждый его член в частности должны следить за соблюдением законов, и пресекать их нарушение, а то о чём вы говорите - напрямую связано с тем п*здецом, который творится у нас в правохранительной, судебной и законодательной сферах - затрудняюсь, правда, сказать, где тут причина, а где следствие.
Мммм.. вот что я люблю Родители всегда правы, а младшие по возрасту права голоса не имеют?Мал ещё отцу указывать, типа того?Ничего, когда вызванные сынишкой правоохранительные органы возьмут старших за яйца, они запоют по-другому
тайна сия велика есть, однако в неграмотности персонажа разгадку прозреваю я
ну раз уж тут за клоны и реинкарнации речь зашла, так у меня в практике тоже есть похожий экземпляр, решивший, что будет циничным эгоистом и построит "свою империю роскоша"(цитата). С обнимашками у него, кстати, тоже были проблемы, и трудное детство тоже имеется в комплекте Ба, Иван-то не уникален!
Вы уж извините, но это всё ерунда И праведный гнев, и оскорблённая невинность, и чувство собственного достоинства и умение всё это натурально изобразить.Последнее предложение только верно. Согласен, такого лучше отпустить в тундру Ну, нормальная близость, кстати. Я вот в магазин моделей хожу регулярно...а впрочем, что это мы обо мне?) Тем более, что между двумя людьми, которые сексом трахаются близость таки поближе будет, масло помаслянее Ну не знаю, мне вот наш гендиректор очень симпатичен как человек. А ведь я ему продаюсь за зарплату уже который год Не злодеями же. Совсем другое слово там было.Ну, а я не вижу особой необходимости все мелочи из своей биографии перечислять. Что-то мне вспомнилась история про антисемита, узнавшего о том, что он на самом деле еврей - то же самое, и глупо и смешно Нет, не против совершенно.Ну, не знаю. Мне всегда было проще находить общий язык с людьми, как правило, старше себя, например. Всякое бывает.когда как
Боюсь, с точки зрения географии это не так-то просто...Воистину. Когда женщина - ещё и прекрасный собеседник - это восхитительно.Вот кот бы говорил, да?
тёплым и пушистым?)
ну, я понимаю такие слова от адептов НЁХ типа GreyCat'а, ну, крайнем случае - от  мужиков, но когда такие идеи продвигает женщина... ведь CSS3 - женщина, не так ли? Котэ, я считаю, что превозмогание надо оставить дредноутам космодесанта - всё равно так пафосно как они не умеет превозмогать никто
Дык это... Зачем вообще начинать такие странные отношения, если в них интересы противоречат, а на компромисс идти желания нет?(Нет, конечно отсутствие желания идти на компромисс очень ярко характеризует либо характер отношений, либо персонажа, либо и то и другое, ну да ладно).Пф. Это даже не смешно.Даже не учитывая расплывчатость определения "*ляди", очень забавно наблюдать её соседство с алкоголиками, уголовниками и наркоманами Я хотел бы вставить ремарку( ): порядочную - в своём понимании;3 там ведь, в сущности, тоже не что-то выдающееся.
Если б у него это на лбу было написано, я мог бы счесть ваш комментарий справедливым Мнэээ...А как это самое количество связано с порочащими фактами в биографии? Ну, хотя бы то скромное количество, что в истории фигурирует. Опять же, что за странная постановка вопроса, если вскрылись какие-то грязные тайны прошлого, почему не пошли дополнительные вопросы после ответа?Или - о боже! - ему птичка нашептала, что девушка была замечена в грязной сатанинской оргии с 8-ю неграми и одним ПСОМ единовременно?  Это всё могло бы объяснить...
я, пожалуй, позволю себе не согласиться.
Да нет, не будут.То есть, будут, конечно, но и на такой товар найдётся купец.Я могу даже предположить какой именно, но, боюсь, Серокот мне опять вменит в вину переход на личности. Так или иначе, любовью там даже и пахнуть не будет.Вась, это, конечно, очень лестный для всех мужчин коммент, но, боюсь, всё не так радужно. Вот они так и думают - типа, о! ЛевЪ>:3, а там - так, львёнок. В лучшем случае. А то и вообще тюлень какой-нибудь
вот, между прочим, я не Федя, но я так скажу: бросить девушку - не важно, потасканную, не потасканную, сильно, не сильно, рыжую, конопатую - какую угодно, будучи с ней в отношениях и без косяков с ее стороны, и не испытывать при этом угрызений совести (ну или некоторого душевного дискомфорта, если совести нет)) - плохо. Люди расстаются - это бывает. Бывает даже, что по инициативе одной стороны. Бывает даже, что на ровном месте. Но говорить, что это все ок, збс, и что, гм, сильная потасканность девушки дает индульгенцию таким поступкам и совесть должна быть чиста - да, это, блть, плохо.
Ну, строго говоря, тут есть две проблемы:1) До героини истории до*бываются в школе2) Родители у героини - полный швах.И если с первой проблемой ещё что-то можно поделать (тут вариантов много - от у*бищных вроде "учиться хуже", "всем подряд давать списывать", до вполне действенных от привлечения сторонней силы до ... ну, тут есть о чем поговоррить, и есть где проявить фантазию))), то со второй, в общем-то, ничего не сделать, я считаю. Горбатого могила исправит и все такое. Ну, просто в дальнейшем не забывать об этих странных особенностях своих, гм, близких родственников, и брать поправку на эти особенности в дальнейшем.
а я вот прекрасно понимаю автора.нет, понятно, конечно, что написав это письмо "на отъ*бись" можно и нервы себе поберечь, и отношения ни с кем не портить, но иногда чертовски сложно делать что-то, заведомо зная о полной бессмысленности и *банностыдосности этого предприятия. А уж когда под это подводятся основания вроде "ну ты же пишешь %compositionname%" или "у тебя юный слог" - так вообще хочется убивать.Вот, кстати, ладно - Путину письмо - с этим Путиным потом за руку не здороваться, детей с ним не крестить. А бывает, что просят написать или как-то иначе передать такой же о*уелости просьбу человеку с которым ты знаком лично, пусть и шапочно, и который тебе ничего дурного не сделал -я как вспомню этот эпизод из своей жизни - аж прямо шерсть дыбом встает - в переносном смысле, конечно
этот персонаж чем-то неуловимо напоминает умственно неполноценную разжиревшую сиамскую кошку. ну, не считая очевидного сходства с сами-знаете кем
Ну, так то ж был КОНСКИЙ волос!
Котэ, ну что ты как не котэ? Совсем ничего не знаешь о себе Накопится достаточно шерсти в желудке - и всё пойдёт естественным, мудро предусмотренным природой путём:
ти так за всэх ни гавари, слющайда?
эх, чтоб я так жил.
Fixed for you!
учитывая, что у тигров пенис с острыми крючками и колючками - да, так было бы намного интереснее
Думаю, ничего ей вменить не могут, а если даже попытаться, то отмазаться всё равно довольно просто.Ээээ..вы это всё серьёзно? Ну, что могу сказать, с дочкой всё понятно, дочка молодец,хотя разумнее, конечно, было бы съехать подальше оттуда при первой возможности,с другой стороны - на словах это очень ловко получается, а на деле -нельзя просто так взять и переехать на новое место жительства.So what?Вы так говорите, словно это что-то плохое
кинул пацана -по *балу - на!ой, простите.реакции сестры и её отца была правильной,одобряю
Я думаю, ответ надо искать тут:Надо думать, в письме было описание всего, через что она прошла с нашим героем - two girls one cup, или что-то такое же запоминающееся Ну, заодно это объясняет и солидную компенсацию за молчание...
Это в Where the wild roses grow. Мне кажется, Котэ имел в виду другую песню.
Аут, как ты не понимаешь - речь идет о будущем: когда нанороботы будут бороздить субпространство Большого Театра, сэмулировать можно будет все что угодно, не вставая с дивана;)
как по мне - так просто игнорировать.героине нашей старушка ничего сделать не в силах (кроме как нервы потрепать, разве что),опять же, недолго ей осталось,особенно если она со своим артритом и дальше будет так усираться.на общественное мнение она тоже, кмк, особо не повлияет своими выходками,на мнение близких друзей и родственников героини - и подавно.сама наша героиня вроде бы тоже особо по поводу ухудшения отношений с матерью не убивается,так что в игнор её - и дело с концом.ну, можно, конечно, и переехать, но, мне кажется, это лишнее.
я тоже не пробовал,просто анекдотов читал много -и этот тоже прочитал.так что вы это лучше у экспертов спросите - чем перебивать,тут такие есть,а я какбэ и ни при чём.
Ну самое простое и логичное объяснение же