Пианино, конечно, общее. Ясно, что девочка его не сама купила. Но вы представьте себе ребенка, который каждый день садится за пианино, учится играть, смотрит на мамину фотографию. Вполне возможно, по-детски представляет себе, что мама за ней наблюдает, радуется ее успехам и т.д. И тут, в один прекрасный день, вместо маминой фотографии - новая папина жена (ну, или там подруга). Супер.Да и мужика понять можно. Я вот его ни капельки не осуждаю. Когда люди разводятся, они признают, что вместе быть не хотят, любовь прошла, завяли помидоры. Но его жена умерла, скорее всего, для него это до сих пор очень дорогой человек. Он явно отпустил прошлое, иначе не смог бы начать новые отношения, но забывать это прошлое не хочет, да и с какой стати?В общем, автор настолько редкостная ТП, что я даже не припомню, к кому я за последнее время такое отвращение испытывала. Брр.P.S. Если кто помнит замечательную детскую книжку "Коля пишет Оле, Оля пишет Коле", там в аналогичной ситуации вторая жена всем, в первый раз пришедшим в гости, показывала на фотографию первой и сообщала: "Это первая жена моего мужа, которая трагически погибла, будучи совсем молодой. Она была прекрасной женщиной"Не скажу, что это самая лучшая стратегия поведения, на мой взгляд, лучше вообще не лезть, но из двух зол...
Вы меня убедили. Взяла сейчас себя в зубы, позвонила любимому. Он, разумеется, поможет, еще и пообещал дать по заднице за то, что сразу не сказала.)Действительно, надо будет вместе с возвратом долга какой-нибудь подарочек ему купить.)Спасибо вам большое.)И вообще всем спасибо за поддержку. Давно читаю этот форум, вот первый раз решилась написать, очень приятно, что меня не послали.)
Вот я и говорю - прямым текстом. Один раз объяснить твердо, что так и так, мне с тобой было хорошо, но любовь прошла, все, точка, расстаемся. И перестать брать трубку.
А давайте представим, что это правда. Я представила на секунду - жееесть. Как бы я ни любила парня, но на ТАКОЕ не согласилась бы.)
Блин. Да не в пренебрежении к тряпкам. Мама считает, что дочка не в состоянии даже решить, носить ей сапоги или выкинуть. Это не пренебрежение? Человеку 24 года.А раз она считает себя вправе распоряжаться ее вещами, значит, будет считать вправе распоряжаться и ее жизнью. Что, впрочем и есть:Речь же явно идет не о эпизодическом инциденте.
Пренебрежение дочерью в принципе, при чем здесь чувства к сапогам? Сегодня она сапоги выкинула, завтра переписку прочитает, а что послезавтра будет?Личное пространство должно быть, и в вещах оно тоже выражается. Уважение, понимаете? Я не могу себе представить, чтобы я вот так вот взяла какую-то вещь своей мамы и выкинула. Я ее уважаю, я уважаю ее выбор. Даже если я считаю, что ее вещь, как сказала мама автора, гуано, я никогда не стану решать за нее. И она за меня тоже.А здесь явная позиция "ты дура, я сама знаю, как тебе лучше"Для меня такое отношение - это самое большое неуважение, какое только может быть.
Такое ощущение, что существует 2 типа парней - хорошие мальчики, которых бросают и плохие мачо, которые бросают.Ну что за бред?Просто иногда парням чего-то не хватает, чтобы притягивать девушек - знаю одного человека, замечательный, умный, хороший, но какой-то антисексуальный, вообще к нему не тянет. И не в характере дело, это на инстинктивном уровне - так воспринимается манера говорить, двигаться и т.п. Тут надо над собой работать, меняться, а не ныть, что все девушки плохие.А еще очень часто такие хорошие парни хорошие, но скуууучные. Никуда не вытащишь, все, что нужно - сидеть дома и смотреть телевизор, максимум - в кафе, кино или клуб раз в месяц. И кино - только американские комедии, книгу вообще последний раз в школе в руки брал. Я вот так не могу, я постоянно куда-то выбираюсь, что-то делаю, меня раздражает пассивность.Ну, и в заключение, знаю много парней, которые уважительно относятся к девушкам, но при этом сексуальные, интересные и активные. У таких проблем с девушками вообще нет, наоборот, это девушки о них мечтают.Конечно, легче сказать "вот если бы я был сволочью, они бы все по мне тащились" Потому что тогда мы исходим из "я слишком хорош", а это приятно. У кого бы хватило смелости признать, что он недостаточно хорош...
+100 Отдохнуть, не торопить себя, а потом сам не заметит, как "любительный орган" и возродится.)
Вот прошла бы мимо этой истории, если бы не количество друзей и не срок. Вы видели компанию в 20 человек, которая с 2-х лет вместе? И как так могло получиться? Ясельной группой, что ли, так подружились?У меня сразу мысли о чем-то вроде секты появились, если честно...
А я прекрасно понимаю автора. Вот только мне 20, и я сейчас сильно напугалась того, что станет со мной к 30-ти.Кстати, специально для злых языков, содержу себя сама. Устраиваюсь на работу, добиваюсь там чего-то, через несколько месяцев надоедает, увольняюсь, нахожу другую... Понимаю, что из этого ничего хорошего не выйдет, но ничего с собой поделать не могу. Хобби все тоже надоедают очень быстро. Сама подумываю о том, что пора к психологу, т.к. умею только увлекаться, а первые же трудности увлечение убивают.
Неприятно, но по итогу, все правильно. Парень со своей бывшей будут счастливы - это плюс. А у девчонки с ним все равно ничего бы не выгорело, он же явно бывшую из головы выкинуть не мог. Так что, лучше разорвать такие отношения раньше, чем позже. Тоже плюс.Итого, целых два плюса.)
Что вообще за отношения (да еще и в 2,5 года длиной), где люди банально поговорить не могут. "Он боится, что она обидится"Вы уж простите, но это бред какой-то. Там явно не только в сексе проблема. Либо учиться разговаривать, либо разбегаться, ибо проблема с сексом может и сама по себе решиться, а вот невозможность обсудить разногласия - это уже ппц.
Объясните, пожалуйста, в чем прикол? При чем тут память? Амнезия началась или как? Почему после ее слов?Ребят, я не понимаю.)
Это все очень разумно и рационально. Но, поверьте, женщина после изнасилования не в состоянии мыслить разумно и рационально. Ей хочется об этом навсегда забыть, а не писать заявление и раздувать дело на полгорода.
А я согласна с Vin4a_da_Leo, вот только "несколько месяцев" - это, конечно, очень растяжимое понятие.)Я тоже не могу лечь в постель с человеком, который мне не близок. Но здесь холивар шел на тему отношений без секса ВООБЩЕ.)
Да, она выпила 2 или 3 бокала пива. Это его оправдывает? Так и надо ей, алкоголичке?Я сама чуть не пострадала как-то от таких умников. Была на вечеринке, мне стало плохо. У меня такое периодически бывает - низкое давление и нарушение мозгового кровообращения. То есть я сидела, не могла толком встать, что-то членораздельно сказать, только цеплялась за пол и стены. Люди минут 15 ходили мимо, думая, что я просто пьяная. Слава Богу, рядом оказались друзья, которые помогли. Но с тех пор ненавижу вот это вот: "Она пьяная, так ей и надо"И что, что пьяная? Все такие трезвенники? Это повод избивать?Кстати, до полного бесчувствия часто упиваются те, кто вообще-то не пьет и не знает своей меры. После алкогольной практики эта мера выявляется опытным путем, но первые разы все бывает. А еще бывают ситуации, когда человек весь день не ел, а приехал на праздник и не рассчитал действия алкоголя на голодный организм. Все бывает.И что? Всех этих избивать? Алкашня обязательно?
Да просто нефиг торопиться. Смазка, много петтинга, задействовать пальцы и все получится.А что касается любви без секса - это дружба как бы.
А я девочке очень сочувствую. Да, плохая, прочитала смс-ки. Но для нее-то мир рухнул, все, во что стоило верить оказалось ложью. И для нее это очень серьезно. Так что, как бы она ни была виновата, все равно сочувствую.
"Справедливо испугались" - это сели, поговорили с дочерью, вместе нашли в инете информацию по вегетарианству и т.п.Наорали, запретили, заставили, избили - это не "справедливо испугались", это "страдают отсутствием мозга"
Как минимум, Берн и Литвак с вами не согласны.) Впрочем, Юнг, кажется, тоже, но не поручусь. Но углубляться в это смысла нет.Если повторить то же самое предельно простыми словами: Так сойдет?)
Юка, вот-вот, я про что и говорю. И у самой такое же бывает. И как-то реально страшно, что в случае чего просто могут кинуть умирать, мол, пьяная или обкуренная.
Все-таки жаль, что возраст автора не указан. С одной стороны, так боятся спалиться лет в 15-16. С другой, странно, что мать "ржет", найдя столько бутылок у дочери-подростка.Нет, серьезно, мне 20, и я не факт, что столько выпью. Вообще много раз употребляла алкоголь разной степени тяжести, но крепкие напитки обычно пьются в коктейлях, так что замерить трудно. А вот пива всегда хватало максимум 2 бутылки на всю ночь.А тут девчонки спокойно уговорили по 4. Не хочу показаться ханжой, но это как-то круто. Девочка, конечно, пусть сама решает, но вот равнодушие матери - это странно.
Да про то, что нехорошо в браке переставать следить за собой, много раз уже говорено.Но факт в том, что такие люди, как правило, забивают на себя только дома, а выходя "в люди", все-таки стараются хорошо выглядеть.А здесь мужику, видимо, в принципе пофиг, что с ним людям разговаривать противно...
Sangria, вы мне последнее время все больше нравитесь.) Абсолютно с вами согласна, более того, для общения стараюсь выбирать похожих на меня людей.Мне скучно с теми, кому скучно в одиночестве.Это ни в коем случае не попытка сказать, что такие люди плохие. Просто лично для меня повышается ценность человека, которому интересно наедине с самим собой.С другой стороны, такие люди меня тоже особо не жалуют, так что мы не общаемся обоюдно.)
Проблема в том, что в журналах для подростков есть куча статей о том, что секс в слишком раннем возрасте вреден, и т.п. И тут напрашивается вопрос: почему родители не следят за тем, что читает их дочь?А мне повезло, я лет в 12 наткнулась на статью о сексе в каком-то медицинском журнале. Там все было написано научным языком, но при этом целью статьи было объяснить людям, как доставлять друг другу удовольствие.) Вот такие штуки я бы подсовывала подросткам.)Но, тем не менее, я за порно.) Ибо некоторые вещи надо видеть, а не читать.Но только не в 5 лет, конечно.
Собственно, этим все сказано.Ну, хорошо хоть объяснил, что от этого дети берутся.) А то я лет до 7-8 думала, что секс - это просто ради удовольствия, а женщина беременеет просто по собственному желанию.)))
В 13-15 лет я стабильно покупала "Yes". Там была куча статей, вроде "Что делать, если мальчик хочет секса, а ты нет" (и популярно объяснялось, почему в идеале надо подождать хотя бы до 17-18 лет), "Что делать, если все подружки уже..." (и разъяснения, что на подружек равняться не следует) и т.п. А еще там же я прочитала кучу всего о контрацепции, различных ее видах, плюсах и минусах. О "клубной" зависимости, о наркомании, курении, алкоголизме, о том, как выбраться из плохой компании, хорошо учиться и готовиться к экзаменам и т.п.Не знаю, может сейчас что-то изменилось, но для меня в том возрасте это было и полезно, и интересно.А Космо мне был скучен тогда, он у меня ассоциировался в основном со статьями про работу, а это было вообще неактуально.)
Ну, блин, опять тролль.) Только Оеевреваю исчез.)
ИМХО - если отношения адекватные, то разозлиться и устроить скандал - нормально, расставаться - бред.Напрашивается вариант, что парень нашел повод.И тогда ответ тем, кто считает, что парня не стоит называть тварью.Он тварь потому, что не решился расстаться честно, признаться, что чувства прошли, а подождал момента, когда подвернулся шанс свалить вину на девушку и заставить ее нести за это ответственность.
А я согласна с . Для меня эстетика важна нереально, никогда не смогу быть с тем, кто мне не нравится внешне. Т.е. общаться - ради Бога, а вот секс - никогда.Но при этом прекрасно знаю, что таких, как я - мало. Со мной только одна моя знакомая согласна, остальным действительно не важна внешность мужчины. Тут дело именно в моей особенности, я, как и  - визуал, у меня полжизни на этом построено, занимаюсь графикой и т.п. Для меня это очень важно.Для , для меня внешность не единственный критерий, и даже не первый.
Я тоже до кучи знаю квартир, где дверь в ванную или туалет закрывается не на замок, а на фразу "Я в ванной" =)Мне почему-то кажется, что тетка просто зашла взять что-нибудь (есть семьи, где очень спокойно относятся к наготе однополых родственников + могла предполагать, что автор за шторкой)Ну, а потом пошел неадекват.)Моя мама тоже против была, когда я ноги начала брить (в 12 лет), но она просто убеждала меня в бесполезности этого мероприятия, мол "Кто там что будет разглядывать, ничего же не видно" Но запрещать мне никто не запрещал.ИМХО - тетку в лес (ну не ходить же из-за нее в джинсах в такую жару, разве что автор из Норильска =)). Можно ноги брить, когда она не видит, к примеру, когда ее дома нет.А маму попросить позвонить тетке и поговорить с ней на эту тему.Скорее всего, та не будет отмазываться, а наоборот, начнет толкать речи в стиле: "А ты знаешь, что твоя-то ноги бреет, шлюха такая!!!"
Я же специально написала про девушку, которая свой блондинистый цвет называла русым. Возможно, автор думает так же.)А вообще я сама до 16 лет считала, что русый и шатен - одно и то же, а потом оказалось, что 90% моего окружения русыми блондинов зовет.)
Вы когда-то сами бросили человека из-за опоздания? Я просто понять не могу, почему для вас однозначно виновата девушка.Если предположить, что она свою измену прикрыла концертом, с тем же успехом можно считать, что он ее бросил потому, что другую нашел.Однобокость - не айс.)
Если бы это было написано, мы бы это обсуждали. Если так - да, виновата девушка. Но по тем данным, что у нас есть - виноват парень.Все предельно просто.
Trystero, а вы понимаете, как можно знать все буквы, но смотреть на слово и не быть в состоянии его прочитать? Я вот не понимаю, у меня это получается естественно. Но такая болезнь есть.
Подстраховаться - это одно. Но обвинять ее в том, что она помимо своего родного заболевания болеет чем-то еще - это бред.Я уже говорила, если парень не переносит эпилептиков вообще, то ничего ужасного в этом нет. У меня вот лучшая подруга их попросту очень боится.Блин, когда у меня было сотрясение мозга, меня предупреждали, что одно из возможных последствий - эпилепсия. Но сразу сказали, что изменений в психике можно не бояться, т.к. травма не сильная и энцефалограмма нормальная.Правда, с эпилепсией меня тоже пронесло, не судьба, видимо, но я тогда с перепугу прочитала все, что можно об этой болезни и меня раздражает, когда одно с другим мешают.Вот я обвиню. Опять же."Мне неприятно нахождение рядом больного СПИДом" - каждый имеет право, фиг с тобой."Если я поем с ним одной ложкой, я заражусь" - тупость или необразованность, в этом обвинять можно и нужно.
Не-а. Мне так же говорили. В итоге один укол ставили в нерв, который в щеке, а вторым шприцом обкололи всю десну вокруг зуба. И врач тоже говорил, что с нижней челюстью дальше четверки (почему-то не пятерки, а четверки) такое бывает.А вот верхняя у меня с одного укола вообще все перестает чувствовать.)
Вы утверждали, что:А я утверждаю, что можно не воспринимать секс, как "ужас и позор", но воспринимать так ролики со своим участием на порносайте.Серьезно? Фото и видео, на которых вы занимаетесь сексом, есть в открытом доступе?Нет, я не говорю, что это "боже мой, как ужасно", но тогда понятно, почему мы с вами не можем договориться.)Но в любом случае, вы это все выложили сами.
Хм. Тогда рекомендую вам записать себя на камеру и выкинуть на порносайт.Что, нет?Это ведь то же самое, что секс, или вы сексом заниматься стесняетесь?)
Я не говорила, что это смешно. Высмеивался парень из истории и те, кто может любую болезнь счесть за сумасшествие. Сарказм это.Ну вот опять. Эпилепсия крайне редко передается по наследству, заработать ее самому намного реальней.Я тоже считаю, что девушка должна была рассказать об этом, но вот только не надо больных детей приплетать, шансов на это очень мало.
Кхм, как сказать. Вокруг меня довольно много курящих людей, которые мечтают завязать, пробуют, срываются и далее по кругу. Большинство не выдерживает ломки. Рано или поздно, как правило, бросить удается, но ломка - это и правда жуткая штука. Но, как они говорят, это того стоит.Есть и люди, которые честно говорят: "Мне курить нравится, бросать не хочу"Вот если автор из первых, то все вполне адекватно, и понимать тут нечего.P.S. Сама бросила курить, правда, после небольшого стажа, и дико довольна. Раньше вкус сигарет замыливался и уже не ощущался, а теперь я вместо этой гадости раз в месяц покупаю сигару или пачку хороших сигарилл... Мяу.)
Да, действительно, это вам не давление повышенное, от которого умереть можно и во время жары, и во время секса.Это  хроническое неврологическое заболевание, для которого при соответствующем лечении характерны ремиссии около 5 лет, а так же полное прекращение приступов.Что касается наследственности, вероятность появления у эпилептика ребенка с той же болезнью - 6%. И, насколько я знаю, даже этого можно избежать, если обратиться в центр планирования беременности (у меня там работает знакомая, она говорит, большинство таких проблем решаемы)Вот это реально сравнение хрена с морковкой.
Вот-вот. Наказывать можно, но с умом же, блин. Ибо пока ребенок ворует явно, шансов стать преступником у него все-таки не очень много. А вот если его наказаниями приучить воровать тайно, то это будет уже совсем плохо.Ну вот это не есть хорошо, когда у ребенка такая цепочка в голове, от нее уж точно избавляться надо.
У меня волосы дыбом. Не, каждый имеет право развлекаться, как может, но я бы ни за какие сокровища не хотела бы таких базарных идиотизмов на своей свадьбе. И брат автора имеет полное право на такое же мнение.Потому что в той теме "рыженькая" всячески помогала подруге и т.п.А здесь автор уже давно давала понять брату, что ей плевать на него и его просьбы.Разница, как бы.Плюсую. Вот именно. Если уж есть "этожесестра!!!", то должно быть и "этожебрат!!!". Так вот пусть ради брата возьмет себя в руки, и я более, чем уверена, что он ее сам позовет.А то по вашей логике получается, что если брат между другом и сестрой выбирает друга, то ужас-ужас, а если сестра, по сути, между братом и другом брата выбирает друга брата - молодец, так держать?)
Слушайте, наверное, я живу в каком-то не том мире.У нас как-то принято считать, что сумасшедшие - это тот, кто делает ненормальные поступки (припадок поступком по сути не назовешь)И для этого явно не обязательно знать слово "неврология"И я наблюдала, как во время эпилептического припадка около 10 человек не испугались и спокойно оказывали первую помощь (для справки, люди из совершенно разных кругов общения и даже социальных слоев, НИ ОДИН до этого тоже не видел припадка вживую)Может, у нас в городе люди какие-то другие?)Ничего. Я и не говорю, что девушка права. Просто, как я уже написала, если бы парень орал про то, что "Зачем ты от меня эта скрыла, ты лгунья" - это было бы понятно и правильно.
о_О Сколько было обсуждений на тему того, что всем женщинам без исключения только и подавай несчастненького, чтобы жалеть и утешать, а теперь их вдруг не существует?Существуют, и еще как, это самая распространенная форма реализации комплексов, наверное - поиск бедненького дитятки.
D любом случае, ИМХО, конечно, но если любят - пофиг на все и жениться. Доля общих генов (тем более, только с одной стороны) ничего страшного с их ребенком не сотворит. Да если и будет что-то не то, все выясняется еще во время беременности.Хотя, если верующие, то им сложнее, конечно...
Может быть "мальчики", про которых вы говорите, нормально относятся к тому, что у их близких проблемы и не пытаются помочь.Но для многих это нонсенс. В данном случае, молодой человек "выбрал себе девушку с комплексом неполноценности", видит, что ее это мучает и хочет помочь ей от этого избавиться. Адекватная реакция нормального человека.
О да! На КМП судьбоносная ночь!Парень, смотри тему про чертову девственность - там девушка твоей мечты.)))
И как я жила в детстве, когда мы грибы собирали?Сначала по дому стояли ведра с ними, потом гирляндочки сушились, и друзья ко мне ходили, и никто не пугался и не убегал в ужасе...А, оказывается, я должна была стесняться к себе кого-то водить.) Надо друзей обзвонить и извиниться, что приводила их в этот грибной кошмар.)))Да, от червей мы избавлялись, но я уже говорила - автор вполне может замутить сие действие, проблемы нет.P.S. А если есть рыбки дома, они вроде как от этих червячков в восторге.)))
Но и изначально подонком или святым он не рождается.Заложен в человеке даже не характер, а скорее темперамент, нервные реакции. А в семье святых вполне может вырасти последняя сволочь при излишне авторитарном или излишне мягком воспитании.Вы почитайте сначала. Во-первых, мальчик вполне возможно стал свидетелем изнасилования своей матери в детстве (не доказано, т.к. об этом говорил сам Чикатило, мать отрицает). В 10 лет начался голод и мамочка рассказала ему, что его старшего брата похитили и съели (есть версия, что братца слопали сами родители), ребенок боялся выходить на улицу.При впечатлительном характере всего этого более, чем достаточно. Я уже молчу, что детство в годы войны - это вообще неслабое испытание.
Никто и не спорит, что это не самый лучший поступок. С другой стороны, ее сестра переспала с ее парнем - это намного хуже, чем поделиться с самыми близкими людьми.
Я девочка.)))
Почему? Этим всегда занимались люди, этим занимаются животные.Христос, может, и не гей, зато еврей.)))А вообще я начинаю подозревать, что нас троллят, товарищи.)))
ваши слова:Что-то тут не так.
Дело в том, что Wedma предложила умозрительно создать общество, в котором нет таких людей, и я высказала свои предложения.Это был не комментарий к ситуации.
Да. На съемную квартиру/в общагу. Мама, видимо, продолжит жить с отцом.P.S. Как вариант - переезжать вместе с мамой, как уже сказано выше.
Я уже говорила, ХОЧУ пожениться и делать детей, ибо  - одно, НАДО пожениться и делать детей, ибо  - другое.В данном случае, девушка озвучила не желание быть с ним, а желание поскорее детей настрогать. Почему парень неправ в своем отказе?
[Ярославна] уже все за меня написала, но я чуток добавлю.Прикидываю ситуацию, что встречаюсь я с неким мужчиной 6 лет, и тут он ко мне прибегает и говорит, что по каким-то причинам нам надо срочно жениться и детей делать, через год уже поздно будет.Так вот. Между человеком, говорящим "Я люблю тебя и хочу от тебя ребенка, давай поженимся", и человеком, говорящим "Через год у нас уже может не быть детей, так что давай поженимся и заведем ребенка сейчас" большая-большая разница.Тут где-то была история про то, как мужик предложение сделал между делом, потому что так квартиру получить было проще. ИМХО, здесь почти та же история.Я не хочу замуж и детей, потому что надо, а не потому что желание возникло. И парень из истории тоже не хочет. И я его ой, как понимаю.
LCD, упс.))) Извиняюсь.)Я не спорю, что парень тоже виноват. Но мое мнение - вина тут 50 на 50.
И четвертый размер.)
Я вот как-то искренне не понимаю, почему парень вместо нормального отшивания сестрицы, строчит на КМП? Боится, что сестра девушке расскажет измененную версию события - пусть на диктофон запишет.А то такое ощущение, что его заставляют, бедненького, ее трахать.)
У меня вообще к постинору болезненное отношение, после того, как хорошая знакомая после этой волшебной таблеточки на операцию поехала. Еще слава Богу, что все обошлось без последствий.
Это не та девочка, которая жаловалась на некрасивых и некрутых друзей?)))А вообще меня такие истории всегда умиляли. "Вай-вай, пока меня не было, они познакомились еще с одной девочкой, теперь со мной они дружить не будут!"Такое ощущение, что они дружбу с браком путают.)
Хосспади, опять холивар про штампы.Те, кто за штампы, свадьбы и прочее. Вы поймите, что вам никто здесь не доказывает, что это плохо. Вам говорят, что этоа) каждая пара выбирает для себя, кому-то хорошо без штампов, кому-то нетб) в данной ситуации проблема в том, что  считает, что жениться надо и  свое мнение дочке. Если бы она ей втирала, что необходимо вышивать крестиком, хотя у дочери такого желания нет, это было бы так же тупо.
Ну и ладно.) Мы тут найдем, что ей сказать.)))
Перечитайте пост , она великолепно расписала ответ на этот вопрос.У молодого человека мозгов хватило, чтобы не рожать детей, когда нет денег и желания.А у девушки не хватило мозгов (хочу детей, на что кормить - пофиг, разберемся), любви к будущим детям (не смогу им обеспечить безбедное детство с отцом, который их сам хотел - переживут) и любви к молодому человеку (не хочет пока детей, хочет, чтобы его дети росли обеспеченными - ну и фиг с ним, пусть валит)
А как еще организовывать отдых?Без иронии, просто я действительно не понимаю.Бабушки в деревне, к которой можно отправить дочку (кстати, такие каникулы подростки обычно ненавидят), может не быть. Лагерь для девочки, у которой нет друзей - это кошмар. Да и мы же не знаем, сколько ей лет, может быть, для лагеря уже слишком взрослая.Если организовать поездку куда-то возможности нет, то однозначно ребенок остается в городе. А в городе отдых - это общение с друзьями. То, что у автора нет друзей - это особый разговор, но их же родители за ручку не приведут.
По вашей логике жАниться тоже нужно после первого свидания, а то что за бред - проверять людей.)))P.S. Разница между "проверять" и "доверять", к слову, существует.Если бы это было так, она бы до свадьбы и не спала.)
in_a_few_words, прошу прощения, если была слишком резкой.Во-первых, тут множество раз были ситуации, когда посреди обсуждения вдруг объявлялся только что зарегавшийся автор истории.Во-вторых, добрая половина форумчан перед регистрацией довольно долго сидела в рид-онли, что неоднократно обсуждалось.Так что стопроцентной уверенности, что автор нас не читает, быть не может. Кстати, с момента возникновения форума, многие пишут на КМП именно в расчете на то, что историю обсудят на форуме.Да и просто ваши прикидки весьма спорны. Автору в данной ситуации куда проще, чем многим другим, чьи истории мы обсуждаем.У нее под рукой интернет - а это и возможные друзья, и психологи и работодатели. Все, что ей нужно - преодолеть собственную инертность, которая является результатом того, как с ней поступили.
Ничего себе.Ну, если аборт, то явно лучше скандал от родителей, чем шантаж от сестры.
Эта тема уже была.
Бывает. Но это не отменяет того, что у каждого из этих людей есть своя, ярко выраженная, индивидуальность.А иначе все может начаться пламенной любовью, а через какое-то время понимаешь, что рядом с тобой абсолютно скучный и неинтересный человек. Тут уже описывался случай, когда парень начинающуюся любовь девушки к нему угробил тем, что превратил свою жизнь в поклонение божеству.В общем "я люблю его, нам невероятно хорошо вместе, мы хотим заботиться друг о друге и делать друг друга счастливыми" - это одно.А "я люблю его, он мое божество, я все готова для него сделать" - это абзац.)Как показывает мифология, боги с людьми в основном сексом трахались на разок-другой, а серьезно относились только к другим богам.)
bored_and_boring, девочки любят Сумерки, потому что там некрасивая, неуклюжая и совершенно неинтересная девушка становится объектом внимания сразу двух афффигенных мужиков, которые все из себя такие крутые.В жизни такие парни:а) даже не посмотрели бы на такую девушкуб) явно не посвящали бы ей жизнь (там вампиру за сотню лет, разумеется, он уже успел в жизни все, и теперь может спокойно тратить ее всю на другого человека, т.к. больше ничего интересного не осталось)
Ну, собственно, да, скорей всего, кому-то можно. Или нельзя. А какая разница?Продолжаю проводить аналогии с сексом - им тоже обычно с кем-то одним занимаются, а не со всеми, кто захочет.)
Знаете, это не всегда традиция.Я была на таких похоронах, где человек был настолько деморализован и настолько сходил с ума от горя, что вёл себя именно так. Безо всякой показухи.Просто нелепо погибла 17-летняя девочка, и её мать, у которой, кроме дочери, никого не было, и вправду не могла оторваться от гроба. И ей было абсолютно параллельно на окружающих, это было видно.
Тут основная проблема - как вообще сказать об этом мужчине. Если умудрится сказать так, что он не обидится, то путей решения они найдут миллион.
ИМХО, нормально - не заострять на этом внимание вообще. Т.е. когда парень девушку целует после минета, в принципе не думая о том, остались ли у нее во рту микроскопические частицы спермы. Просто целует и всё.Но я опять же не спорю, что у всех понятие нормы своё.Опять же, ИМХО, нормально в постели то, что нравится двум людям, до тех пор, пока обоих это устраивает и они не заставляют других делать то же самое.Как пример: миссионерская поза - нормально, навязывание во времена средневековья этой и только этой позы - извращение то ещё.
Ох, простите меня, циничную, но мое мнение - еще 10 раз поговорить с мужем напрямую, объяснить все подробно, а если не поможет... Ну, не верю я в отношения, где люди в сексе  друг друга не устраивают.Рано или поздно это все равно прорвется.Хотя... Тут в соседней теме подружки хотят страсть утолить и выйти замуж, может, автору тоже подругу себе найти?)))
Что-то мне подсказывает, что папы в этой семье нет, вот мама и бесится...А дочке советовала бы просто объяснить маме, что ей это неприятно.
, так естественно, что поехала бы в любом случае, а почему нет?У меня у самой подруга в Корею ездила, от универа. Ничего страшного, она уехала, парень здесь остался. Вернулась - встретились, продолжают встречаться. Даже вопроса не возникало о том, что она ехать не должна.Более того, у них ездила вся группа, у большинства девчонок парни тут оставались, что-то ни у кого с этим проблем не возникло.
Аут, что значит "что-то получить"?Пригласить девушку на свидание, недвусмысленно обозначив, что это именно свидание - проблема?
о_О Вы один. У нас тоже во всех коммерческих универах говорят "проплатить сессию" том же значении, что в обычном универе с очным обучением "проплатить год обучения"Ибо в таких универах в понятие "сессия" входит месяц-полтора лекций и экзаменов.И, кстати, когда моя мама от меня это выражение услышала, у нее тоже была реакция "ты что, взятку давать собираешься?" =)
Ой, меня вообще уже начинают раздражать эти сопли про френдзону.Что значит, "знают ли парни, что им ничего не светит"? Любой адекватный человек с мозгами и языком это выяснит.90% случаев так называемой "френдзоны" - это когда несчастный влюбленный просто стесняется проявить свои намерения. Причем девушка очень часто даже и не против с ним встречаться, но он так пассивен, что в итоге она на него забивает, решив, что он ей не интересуется. И вот тогда он начинает ныть друзьям, что она такая стерва, во френдзоне его держит.Парень моей подруги 4 года по ней страдал, а потом напился и признался, что любит. Она моментально согласилась с ним встречаться, вот уже 3 года вместе. Учитывая, что он ей всегда нравился, вместо трех лет могли бы быть все семь.P.S. Что бывают ситуации, когда девушка и впрямь парнем пользуется и врет ему на полную катушку, я не спорю - автор данной истории является ярким примером.
По-моему, здесь самая главная проблема в том, что подружка автору ни слова не сказала, зато как деньги от нее брать - тут всегда с удовольствием.
о_О Была уверена, что ты и впрямь Ярославна.)Да, я вообще терпеть не могу блестки. У меня они как-то остались в возрасте 11 лет, когда был блеск для губ с блестками, жутко вкусный, кстати.)))Мне кажется, наращивание все-таки еще не достигло той крутизны, когда нарощенные волосы не отличить от своих.Я перечитала историю, все-таки, может быть, парик?Никогда с париками не сталкивалась, но если из натуральных волос, наверное, может смахивать на свои?
, а девушки-то у него слепоглухонемые?Неужели ни одна не обсуждала отношения, даже банально не называла его своим парнем?
А я уже который раз убеждаюсь, что Vantol просто в упор не видит других девушек, только тех, которые изменяют.В общем-то, феномен известный, человеку нравится какой-то тип противоположного пола, и он наступает на грабли раз за разом. Я, например, четко вижу в его девушках общие черты.Проблема в том, что теперь он ведет себя как собственник и тиран, таким образом, с ним вообще невозможно встречаться без измен, так что девушка, которая не собирается изменять, никогда в жизни не заведет с ним отношения.Бинго - теперь он не просто притягивает  девушек непристойного поведения, но и сделал все, чтобы с ним могли быть только такие.
То-то на этом сайте миллион историй про френдзону и прочее "я не решился".
Да в любом случае поговорить надо.Ответит на ее чувства - прекрасно.Не ответит - ок, перестанут общаться. Все равно, пока они "дружат", она страдать не перестанет и на другого переключиться не сможет. Так что решать вопрос надо.
Вот согласна с Greit. Только добавлю, что если чувствуешь, что в отношениях что-то не так, надо потрудиться открыть рот и сказать об этом партнеру, а не тупо идти налево.
Вы только что с жаром объясняли, что после изнасилования женщина остается жива, и именно поэтому вы не видите смысла рисковать жизнью из-за чужой психологической травмы.Это во-первых. Во-вторых, в наш век мобильных телефонов сфотографировать и заснять на видео происходящее, чтоб предъявить ментам - это, конечно же, тоже нереально. Я уже молчу про то, что на жертве остаются всякие там волосы-кровь-сперма-частички одежды насильника.И в-третьих, с полицией я сталкивалась, причем не раз. Не самые приятные ребята, не спорю. Но и не так всё жутко, как вы пытаетесь представить. Хотя, конечно, многое зависит от того, как вы будете себя вести.Да, не спорю. И приемы самообороны желательно знать. Но все это не страхует на 100%. Я таскаю с собой баллончик, но я знаю, что если меня схватят сзади, я не сумею им воспользоваться - я не рембо. Мою знакомую недавно ограбили - резко дернули за плечо сзади, брызнули ей в лицо из баллончика. После этого она уже была не в состоянии сопротивляться, т.к. боль адская и ничего не видно. Слава Богу, все обошлось грабежом.И я не понимаю, что вы имеете в виду, когда пишете "мини-мини юбка", "юбка-пояс"? Какая длина юбки считается приличной?Любая юбка выше колена работает, как возбуждающий фактор. Экстра-короткой она быть не должна. И даже выше колена не обязательно. Я вас уверяю, насильники не измеряют сантиметры юбки. И любой мужчина вам скажет, что иногда выставление напоказ возбуждает меньше, чем более скромная одежда.Помнится, у нас в школе мужик какой-то лекции на эту тему читал, так он объяснял, что девушка может идти в джинсах и кедах, но, к примеру, у нее такая походка, что акцентируется внимание на попе, ну от природы виляет она бедрами чуть сильней среднестатистической женщины - человек, который настроен на изнасилование воспринимает это, как призыв к действию.
Да, я не спорю. Но ИМХО, когда жена вешается после обычного разрыва, где муж просто понял, что любовь прошла и спокойно, тактично ушел, все-таки адекватные окружающие обвинять его не будут. Это все равно жутко, тяжело, плохо и т.п., но это другое.А после разрыва, перед которым у мужа была любовница, причем одновременно с этим он спал с женой, любовница беременна, жена тоже... В общем, повторяюсь, жена могла воспринять это с буддистским спокойствием, он от этого меньшей сволочью не становится.
Серьезно? 2 года подряд тупо нести эти сладости, забывая про диабет - это не повод для истерики.Да у меня бы истерика случилась от тупости парня. Здесь уже забывчивость не работает, если это и вправду не склероз.
, вам задали очень хороший вопрос, вы на него не ответили. Кормить диабетика сладостями, желая сделать приятно - это нормально?
Хосспади, а у девушки спросить, что она под этим понимает, не судьба?И вообще, на прошлой неделе предлагала расстаться, на этой предлагает расстаться... Товарищ, вы меня простите, но у вас там проблемы, ИМХО, глобальные. Либо разговаривайте по-человечески, либо на следующей неделе вас ждет то же самое под другим соусом.
Но все-таки заметим, что иногда сокращай - не сокращай...Помнится, когда я жила с мамой, и возвращалась с работы часов в 11, я всегда ходила по главной улице. В один прекрасный день там открыли пивнушку, и ходить через темные, но тихие дворы, стало куда безопасней, чем мимо толпы пьяных мужиков.
90% вероятности, что на спор. Урод.
На любой специальности так. Я все еще могу привести в пример филфак - пришли, 2 года общая программа, человек 10 из 100 в семестр отчисляют, еще дофига народу уходит (как, собственно, сделала и я), в итоге к моменту разделения по специальностям остается хорошо, если половина поступивших. И эта половина на первом курсе выбирала специальности предварительно, а на третьем 90% свой выбор меняют. И почему-то я не вижу ничего страшного в том, что я на первом курсе говорила "хочу быть журналистом". Я понимала, что все может измениться, и все понимали. И да, изменилось. Но что ж, мне теперь вообще свои желания не озвучивать?И, кстати, у меня очень иного знакомых в меде. Опять же, никогда никто не видел ничего зазорного в том, что "хочу быть гинекологом" через годик-два превращается в что-нибудь совсем другое, вплоть до юриста. Хочет-то человек сейчас, почему не сказать об этом?
Я искренне не понимаю, с чего автор взял, что у нас дружба запрещена.
На оба эти пункта могу сказать одно - позвонить в полицию и скорую тоже страх перед гопотой не дал? Или недостаточная их близость с подругой?Очень смешно. Против семи человек даже крепкий мужик не отмахается. Давайте сейчас еще скажем, что девушка сама виновата, что не уложила их всех на асфальт, как Зена, королева воинов, пока парень убегал.
ИМХО - одно и то же. Допустим, парень самоотверженно решил драться.Вызвать полицию, скорую, позвать кого-нибудь - если человек этого не сделал, то наезды на него будут, и плевать, какого он пола.
Беседа нужна, чтобы просто объяснить свою позицию. А суть заключается именно в действиях.
, в том-то и дело, что если молодые живут с родителями, допустим, жены, то обязанность жены сделать так, чтобы и родители услышали, приняли к сведению и не донимали, и муж не давал для этого объективных поводов. Потому что она - единственный человек, который близок к обеим противоборствующим сторонам.Да, это сложно, именно поэтому жить с родителями все-таки мало у кого получается.
, если интернет - достаточно демократичная среда для невежливости и неграмотности, то почему вас удивляет не самое благожелательное отношение к вере? Демократия, чо. А если серьезно, тут уже сто раз была обозначена разница между верой и ПГМ.
, вот-вот. И, кстати, мне кажется, там проблема не столько в том, что ей противно, сколько в том, что это все-таки родственники и знакомые. Одно дело "смотреть между ног" незнакомым людям, а другое - тетушке, которая тебя в детстве конфетками кормила.)
Я ждала, пока кто-нибудь это скажет.)Во-первых, не очень круто общаться с человеком, у которого нет мозгов, а есть только причинное место.А во-вторых, если вы не видите разницы, то советую вам срочно найти себе проститутку, а то им тяжело личную жизнь устраивать, а вы будете для них просто кладом.)))
, +100. То есть парень настолько тряпка, что даже не в состоянии сам сказать, что он не тряпка?
У моей мамы 15 лет. Даже в Крым не пускают.С другой стороны, сомневаюсь, что он там что-то сильно секретное делал, думаю, действительно, лет через 5 уже должны выпустить.
, ну уберите фразу про сравнение.) Я не мужик и совращать девственниц не умею, так что могу и накосячить по неопытности.)И потом многие девушки очень спокойно относятся к рассказам про бывших, если нет имен и подробностей. Еще и сами расспрашивают.)
Ну, развод будет, я полагаю. Хотя ИМХО, нефиг жениться, пока не знаешь о таких предпочтениях сердечного друга. Ибо на моменте "встань и приготовь мне завтрак" уже пора разбегаться.
Бывают такие мамочки. Это жесть, конечно. Я надеюсь, врач окажется адекватный.
Мне вспомнилась автобиография Иоанны Хмелевской, где она описывала бабушку и дедушку своего мужа.Мужу что-то не понравилось, он швырнул тарелку на пол. Жена аккуратно взяла скатерть за углы, собрав всю посуду, и непринужденно выкинула в окно с рефреном "Чтоб тебе, дорогой, не утруждаться, разбивая все по одной штуке" Больше мужик вещами не швырялся, как ни странно.
, эээ... что?)Ну, что вы.) У девушки с бывшим чистая, непорочная дружба, а про бабушку она врет, чтобы парень лишний раз не волновался.)))
Не сплетница. Просто любой человек, который хранит тайну, слегка тяготится ей.Не агрессивная. Просто часто сдерживает даже незначительную агрессию, а под алкоголем это прорывается, увеличиваясь в несколько раз.Не мечтает танцевать стриптиз. Просто всегда хотелось сделать какой-нибудь безумный поступок (или просто ведет себя скромнее, чем хочется), а под алкоголем это показалось неплохой идеей.
Эээ... Вы спросили, где раздают бесплатные лицензии, верно? В магазинах - при покупке ноута.Или вы про какой-то другой вопрос?
Вот именно про это я всю дорогу и твержу. Папа не подарил подарка = папа сволочь. И все остальное значения не имеет.Может, я какая-то неправильная, я давно не считаю, что моя мама обязана мне что-то дарить. Ну вот не воспринимаю я ее, как источник плюшек и ништяков, сорри.Когда я еще жила на ее деньги, если мне что-то было нужно, я просила и мне покупали, но к подаркам это отношения не имело. А так, что "у меня ДР, а мама мне ничего не подарила, какой кошмар, хоть бы 50 рублей сунула" - для меня это дико.Я несколько раз писала о том, что подарок - это ощущение себя взрослой, ощущение признания этого факта, ощущение того, что переступаешь какой-то рубеж.И еще раз подчеркиваю, что это я тут такая сентиментальная, другая точка зрения имеет право на жизнь, все ок.
Проблемы и смерть близких - это одно. А когда отец ведет себя, как последняя сволочь (в ее глазах, я с отцом не общалась, так что судить не буду) - это другое.Девочки в своем представлении о мужчинах часто ориентируются на отца в той или иной степени. И может получиться так, что из-за этого ей просто сложно будет мужчинам доверять.
А с чего вы взяли, что папаша криво отмазался? Там про это ни слова не сказано.Фраза про деньги как бэ намекает, что девочке просто хотелось деньжат, ну или крутых подарков, а ей вместо этого вручили какие-то странные штуки с признанием, что она ДОРОСЛА.А почему первое-то? ИМХО, первое дорогое украшение человек должен сам выбирать, а это может быть хоть 25-ым.Да, это точно.)Мы опять возвращаемся к тому, что для кого-то это дразнилки, а для кого-то - приятное ожидание.
Да просто я сама одно время съемом короткометражек занималась, но стоит заметить, что мы писали сценарии так, чтобы какой-то особенной актерской игры не требовалось. Очень часто даже лиц не было видно. Наверное ты права, для зачета на факультете режиссуры нужно что-то покруче.)
, здесь дело в банальной необразованности, не обращайте внимания.)Обещал заступаться - заступайся. Если, когда обещал, имел в виду, что "ото всех, кроме родни" - надо было сразу так и сказать.Да и со свадьбой можно было поторопиться, раз такое дело.
, согласна. Просто в России свекровь бы другую причину нашла.
Я, кстати, раз 20 рассматривала эти фотографии, они и вправду удивительные. Но я все не понимаю, почему после них я должна начать иначе относится к абортам.)
Я одна не понимаю, в чем проблема. Сказать парню про беременность, сказать, что однозначно будет аборт. И идти на аборт.Вполне вероятно, кстати, что залетела она позже.P.S. Вот поэтому я маниакально раз в 2 недели делаю тесты, чтобы не было вдруг "ой".)
Передайте вашему знакомому, чтобы он хоть немного поизучал этологию, биологию и эволюцию человека, а потом трепал языком о том, чего не понимает.)А я почему-то была уверена, что мальчикам можно.) Извиняюсь.)Да у нас тут тоже недавно все хором доказывали, что если девушку изнасиловали - она сама виновата. Вот и в истории та же логика - если девушка соглашается на секс, то виновата девушка, а парень, бедненький, на шлюхе женился.
, ну так это же девушка должна девственность до брака хранить. Я, может, что-то путаю, но вроде для мужчин такого правила нет?
Тут все упускают из виду, что съем жилья у нас очень часто незаконный. И, если девушка от себя напишет заяву, то в результате арендодателю может такой штраф влететь, что ее из это квартиры выселят раньше, чем она сообразит, что случилось.Но вот то, что хозяевам надо звонить и рассказывать об этом - факт. Они обязаны разобраться.А если они откажутся, то точно съезжать и искать нормальных соседей и нормальных хозяев.
, вот именно, я про то и говорю, что если мужчина заставляет рожать, а девушка не хочет, то нужно расставаться, а не давать ему право принимать за нее решения.
о_О*прям как-то и не знаешь, что сказать*
"Меня достали!!!!!!111" и "Слушай, мне тяжело все время бегать за справками и отпрашиваться с работы, давай придумаем, как можно выкрутиться, чтобы ты могла сходить за следующей" - это разные вещи.
Я долго смеялась. У нас в городе на ту специальность, на которую я хочу, можно поступить только платно. Нет, бюджетные места в одном ВУЗе есть, но там никто и не скрывает, что все 12 мест раскуплены еще за год до поступления. Деревня и дача есть у всех? Вы точно на этой планете живете?И с каких пор отдых на море стал буржуйством, простите? Это не первая необходимость, но ИМХО, если не можешь позволить себе даже на море съездить, нефиг рожать детей.А я очень долго ходила с монохромной Нокией по тем же причинам. Но мне нужен был мощный комп и хороший монитор, т.к. работаю с графикой.И опять же, я не говорю, что дитю надо покупать все, на что он ткнет пальчиком, но купить ему вещи, необходимые для работы/учебы/хобби - в этом нет ничего, связанного с баловством.
Я вас умоляю. Няня будет вокруг ребенка на цыпочках ходить и во всем ему потакать, ибо ежу понятно, что стоит ему на нее пожаловаться, и ее пинками выкинут.А я каждый день вижу адекватных родителей, которые нормально воспитывают детей, причем многих даже знаю лично.У вас такая логика - некоторые родители плохие, значит, все родители плохие, детей надо сдавать няням. Я вот гуманитарий, значит, все люди гуманитарии, технические ВУЗы надо закрывать.
Ага, представьте себе. Бедненький, бедненький... Как же это я в прошлом году, работая по 12 часов в день, еще и умудрялась справки для субсидии собирать (не только с работы, кстати)? И кадры у меня тогда тоже были на другом конце города.Я видимо, герой, и даже ни разу с мамой не поругалась из-за этого. Наверное, мозг работал, и я понимала, что мне же лучше будет, если я это сделаю.
, согласна. Фиг с ней, со свекровью, ей ничего не докажешь, но если уж свекровь до мужа дозвонилась, почему жена не могла?
Ой, да ясное дело, что парень козел. Тут и обсуждать, в общем-то, нечего.Другое дело, что если бы девушка не придумывала себе мифы про то, какая она недоступная, то она бы в такую ситуацию не попала.Т.е. либо она провела бы время с удовольствием без угрызений совести и речей на камеру о своей инаковости, либо просто не спала бы с ним.
На самом деле довольно интересно, насколько я знаю, подобные расстройства существуют на самом деле и даже если это сценаристка, нам есть что обсудить.)У меня бывает иногда такое состояние, но никогда оно не длилось больше суток, и это всегда отходняк после какого-то тяжелого стресса.Автор, если вам это мешает в жизни - идите и лечитесь. Если не мешает - забейте, но стройте свою жизнь, учитывая эту вашу особенность.
Как?! Нет, я в ГП я могу такие вещи принимать - волшебный мир и все такое. Но здесь... КАК?!
Таксы, доберманы, ротвейлеры, и (не падайте) чихуахуа.
Уникальный характер еще никого не делает личностью. "Личность — понятие, выработанное для отображения социальной природы "Назвать собаку личностью - это то же самое, что назвать ее женщиной или мужчиной. Терминология тут просто нарушена.Да, у собаки может быть характер, она может быть уравновешенной. Но ее поведением управляют инстинкты, и это обязательно надо учитывать. И пример, приведенный , про ребенка, падающего пузом кверху, более чем жизнеспособен. Именно так низшие члены стаи изображают почтение и повиновение перед высшими. И если собаке не объяснить, что в семье низший член стаи - это она, то результат будет весьма печален, т.к. она будет добиваться повиновения агрессией.Но, разумеется, ребенка тоже нужно учить правильно обращаться с собакой.*если что - говорю не просто так, у двух моих подруг бойцовские собаки с идеальным поведением и реакциями, девушки несколько лет занимались кинологией, и я не раз ездила с ними на занятия, да и просто общалась с ними и наблюдала за воспитанием собак "изнутри"*
А я искренне не понимаю, почему нельзя было громко спросить, что происходит? В любом случае, увидев брата, парень бы прекратил избиение, а дать в морду всегда можно успеть.
, я вас люблю, вы выразили словами мои возмущенные эмоциональные порывы.)))Вот именно.
Да ладно вам, накинулись на  за эту фразу.) Он, по крайней мере, животных заводить не собирается. А ведь многие именно с таким подходом заводят, а потом и появляются статьи про жутких собак, которые детей убивают.
Блин, может, я что-то пропустила, но где здесь шел разговор про уступание места?Но тем не менее, я ни разу не видела, чтобы зашедшая в автобус старенькая бабушка или сильно беременная женщина остались стоять, им всегда уступают. С детьми - да, часто не уступают.Блин, ну неужели наш полный гопников город такой культурный по сравнению с другими? Да все, кто из него выезжал, говорят, что у нас концентрация быдла нереальная, и привыкнуть к ней снова после возвращения трудновато.Может и вправду метро так влияет?
о_О Добрые у вас кондукторы. У нас, если кто-то не платит, то пофиг на возраст, автобус просто останавливается и не двигается, пока этот человек не выйдет.Нее, ну таким-то уступать - это просто невежливо по отношению к нормам морали.)Помнится, я как-то ехала из универа, сижу в наушниках, смотрю в окно. Краем глаза вижу, что рядом встал какой-то мужик, обернулась - высоченный бугай лет 50-ти. Сижу дальше. И тут он меня в плечо тыкать начинает. Я наушники снимаю, а он таким мерзким тоном заявляет: "Что, специально отвернулась, чтоб не уступать?" Я сначала хотела послать, но потом передумала. Сделала милое личико, сказала: "Ой, извините, я не заметила", и сообщила стоящей недалеко женщине лет сорока: "Садитесь, пожалуйста" Мужик всю дорогу на меня злобно косился, но ничего не сказал.)))
Надо просто сразу оговорить, что в распоряжении мужа только та часть палаты, откуда то, что промеж ног, не видно.) Вот пусть гуляет на отведенном ему участке.)))
Да хотя бы, как писала , слишком частую похвалу. Потом ребенок оказывается в мире, где им не всегда довольны и его не всегда обожают, и начинаются срывы.
А, то есть он не хотел, не хотел, а как жена забеременела, так сразу должен начать хотеть? Бред, простите.И никто, заметьте, не сбегал. У жены был выбор, муж от алиментов вряд ли отказывается. И с каких пор у нас строить свою жизнь так, как нравится - это сбегать? Тогда можно все перевернуть, и сказать, что это жена струсила аборт делать, значит, не так уж важен для нее был муж. Не, ну а чего? Ваша логика.А про материнский капитал вы бы почитали сначала, прежде чем говорить. Никто там этот материнский капитал на руки не выдает.
На грудь - это еще ничего. Вот когда пялятся только и исключительно на ноги, действительно раздражает. Когда на грудь смотрят, как-то легче внимание на глаза переключить.)))
Да. Нормальное, спокойное обсуждение безо всяких упрашиваний, и нормальный, спокойный развод, при котором муж никуда не исчезает.Мне, собственно, не о чем задумываться. В той ситуации, которую вы описали, все зависит от того, на что нужны деньги мне, на что нужны деньги другу, и когда он сможет их вернуть.А я говорила именно о той ситуации, когда человек вынужден будет на ближайшие несколько лет (скорее всего, лет 10-15) отказаться от всего, чего он хотел добиться в жизни, и впахивать днем и ночью. Такого я никогда ни у кого не попрошу.
Сказано:Ясно, кажется, что он был против изначально, но на одного ребенка еще со скрипом согласился, а вот на двойню уже нет.А я еще раз повторяю - само по себе решение не равно ни прихоти, ни плевку. Хотя, заметим, брак она таким решением разрушила, но это ее дело - здесь ей никто указывать не может. Но она хотела, чтобы он остался. А когда от мужа до последнего ждут, что он останется, хотя ясно, что он этого не хочет - это подло. Для меня подло даже то, что она его на одного ребенка уговаривала. Он не хочет. Зачем давить на совесть, просить, умолять? Если приняла решение, не заставляй других за него расплачиваться.Я уже раз 10 повторила, что я мужа не оправдываю.А вот если бы он общался со своим ребенком - оправдывала бы на 100%.Потому что о таких вещах не просят и не уговаривают.Когда просишь о таком мужа - это давление на совесть и чувство долга, что является ударом ниже пояса.Заметьте, что когда выяснилось, что он исчез, поддерживать его перестали.
Ну, это все верно, но мне все-таки спокойнее, когда я хоть какие-то отзывы могу прочесть, чем когда вообще все вслепую.)
Потрясающая логика. Тогда, если есть хотя бы несколько примеров, что отсутствие профессиональной дрессуры идет во вред... ну, вы поняли.Ну, ок, они умирают. Что, так правильно? По-моему, все-таки лучше было бы обязать хозяев вообще не выкидывать щенков на улицу.
Да, потому что, , очень-очень очевидно то, что диагноз по историям на форуме не ставится. Я не думала, что найдутся люди, которые всерьез будут предполагать такой вариант. У нас тут такое как-то не принято. Простите, если ввела вас в заблуждение.
Так далеко не всегда бывает. Я уже не раз говорила, что наблюдала за воспитанием двух бойцовских собак, когда хозяйки вместе с ними ездили на дрессуру. Послушание идеальное, при этом собаки активные, жизнерадостные, сообразительные. Для меня это вообще эталон воспитания собаки.
, наивные мужчины. ^_^Половину женской одежки, если хочешь, чтоб долго прослужила, в машинке стирать нельзя.)
Есть одна деталь. Слова и действия - это разные вещи.Человек, который способен отвечать за свои действия, уже адекватен. Что касается слов, есть ситуации, в которых они служат средством для снятия напряжения. Именно поэтому, кстати, существует нецензурная лексика.
Я не понимаю, почему наказание ублюдка - это скотский поступок. Скотский поступок - оставить его безнаказанным, чтобы он продолжал и дальше делать то же самое.
Ааа, тогда понятно.) Не знала, что тест только на первом месяце беременность показывает, это и впрямь так?
Вот, какие у нас теперь методы завоевания девушек - наврать и подставить. Ну прям прЫнц.)Автору советую начать готовить почву - задушевно поговорить с родителями о том, что "Знаете, Вася вроде хороший, но меня напрягает то, что он считает, что женщина должна сидеть дома/часто на меня кричит и матерится/подозреваю, что изменяет. Так что, надо расставаться" А когда он начнет "открывать им глаза", плакать и причитать: "Я знала, что он не идеален, но что он еще и готов вам врать..."
Да ну? Я наблюдала, как маленький ребенок родился в двушке, где жили 5 человек, и это был ад. Особенно для отца, который, впахивая, чтобы всех обеспечить, даже выспаться нормально не мог.Откуда? Откуда берется это мнение, что люди после аборта расстаются? По-моему, этот бред пропагандируют пролайферы.Знаю минимум 3 пары моего возраста, которые после аборта прекрасно живут вместе, у одной уже есть ребенок. И знаю очень дофига женатых пар старшего возраста, где в какой-то момент времени женщина делала аборт, иногда не один раз.Блин, неужели вам для пропаганды вреда для здоровья недостаточно? Нет, надо еще придумать какие-то мифические обязательные расставания.Если пара рассталась из-за аборта, она точно так же рассталась бы при первой же серьезной проблеме.Это уже другой разговор. Если у них есть сейчас возможность найти нормальное жилье и начать нормально зарабатывать, то конечно, нафиг этот аборт, раз не хотят.Вы меня простите, в более-менее крупном городе даже зарплата продавца-консультанта может быть весьма неплохой, а если девушка не будет сидеть на попе ровно с лозунгом "ЯЖЕМАТЬ", а тоже станет подрабатывать, хоть фрилансом, то концы с концами они сведут. Но это только в том случае, если финансы - единственная причина для аборта.
Лично я не вижу смысла врать мужу - рано или поздно это начнет ощущаться.Поговорите с ним еще раз, послушайте его аргументы в пользу вашего с другом общения (они вообще есть, кроме рака?)Спокойно объясните, что для вас это нелегко, и что вы не хотите того же друга оскорблять общением через силу, т.к. уважаете его. Вообще друга лучше не критиковать.Сделайте акцент на ваших жилищных условиях, скажите, что вам неуютно, когда весь дом - одна комната, а в этой комнате кто-то посторонний.И ищите компромисс. К примеру - один раз вы сидите с ними и общаетесь, один раз уходите погулять, один раз они идут куда-нибудь.Как вам вообще жена друга? Может быть, ездить к ним в гости будет проще - пока мужики о своем затирают, вы о своем, о женском потреплетесь.) Ну, и к себе ее тогда можно звать.
Ну, а если оставаться с нелюбимым человеком из чувства вины, то и самой недолго в петлю залезть.
Вот этим, собственно, все и сказано. Чего-чего, а отношений и любви в истории не было.А вообще, вот Вайнону Райдер в отсутствии женственности я как-то не уличала.)Да и Шэрон Стоун тоже.)
Слепому бабуину? Или мужчина обязан свет выключать, иначе не возбужден?)))
, кстати да, по поводу штанов. Когда я маленькой жила на даче, у нас там была семейка ПГМ-нутых, я с их дочкой иногда играла. Так вот, когда я в дождливый день появилась в джинсах, она отказалась со мной гулять, ибо я порождение дьявола.
Ну да, ну да. **
Если вдруг не фейк, то это жесть. Детей к психологу, как здесь уже сказали, а себя - искать нормальную работу. Еще пара беременностей, и от здоровья вообще ничего не останется.
Забавно.) Помнится, когда моя подруга начинала встречаться со своим парнем, его мама ее ненавидела, называла проституткой (так вышло, что она до этого встречалась с его лучшим другом), устраивала ему бойкоты, требуя ее бросить, принципиально с ней не здоровалась и все сопутствующие прелести. Парень за нее, разумеется, заступался. Но рвать отношения с мамой ему не хотелось, да и подруга не хотела, чтобы из-за нее в семье были конфликты. В итоге они начали планомерное наступление, которое заняло полтора года, по истечении которых, на душевном семейном ужине мама признала, что была не права, и что "сынок, у тебя замечательная девушка, я так рада, что вы вместе". С тех пор отношения идеальные, его мать даже иногда мужа и сына выгоняет, чтоб с подругой поболтать.)Заметим, никто ни под кого не прогибался, обошлись без лести и пресмыканий. Просто ребята любят друг друга, и расставаться из-за такого им не хотелось.
Мы все еще не знаем, что там было. Возможно, парень что-то ответил. Это в данном случае не выяснишь.Вот я тоже так думаю - он из-за нее, вполне вероятно, аццки поскандалил мамой, доказывая, что "Машенька хорошая, не смей про нее так говорить", пришел домой, а он трубку не берет, везде в игнор кинула. Я могу понять его обиду и нежелание за ней бегать - ради нее поссорился с мамой, а ей на него пофиг.
, мы ничего не знаем о реакции парня. Судя по истории, он вполне мог не успеть отреагировать.Но, разумеется, если и правда промолчал, то все верно.
, тут уже на сотню раз перетерли, что продуктов не жалко.)
Да, по-моему, тут в этом все и дело. Люди реально не в курсе, что и с женой и с мамой можно спорные вопросы улаживать даже и без конфликтов, спокойно и разумно. А тут два варианта с мамой - мама святая или маму оскорблять и рвать с ней отношений, и два с женой - мужик подкаблучник или жену за дверь.)))
Но какая разница, серьезно или нет? Если человек ведет себя глупо и неадекватно.
принципиально игнорирует сообщения, в которых ему объясняют, что дело не в тарелке супа.
А вы не находите, что "твоя мать стерва, разберись с ней" и "любимый, вот здесь у нас с твоей мамой трудности, давай подумаем, как их свести на нет" - это разные вещи.Вот именно. Я вообще не понимаю тех, кто орет, что жалко тарелки супа и все такое. Вы меня простите, может я в другом мире живу, но если бы человек вел себя настолько непоследовательно и глупо (да-да, даже моя мама), я бы в первую очередь забеспокоилась о его душевном здравии. Ну неадекватно же это все.Я как-то привыкла, что люди вокруг, даже если ведут себя, как сволочи, руководствуются какими-то причинами. А здесь ну ничего не ясно. Если мама считает, что это ее квартира, и она может делать все, что хочет, почему она тырит еду тайком? Тогда она бы открыто и спокойно брала и ела. Раз тайком, то можно предположить, что сама это воспринимает, как воровство, но зачем тогда тырит?
, вот-вот, "Я на выбритого мужика смотреть хотела"
Ну, извиняюсь, я не знала, что врачи депиляцию прописывают.) Интересно, для чего.) Тогда вопрос снят.А у меня они и сейчас очень чувствительные, даже домашние тапочки натереть могут, но как-то коросту отращивать не приходится.) Вы так пишете, как будто только два пути есть - коростой обрасти или ноги натирать каждый день.)Ну да, очень много они тепла сохраняют.) А у блондинок так особенно.)
А я думала, это бабочкино имя - Путана.А еще я думала, что "Мама, мама Рихуана"
, пока неизвестно - ждем, надоест ли мне очередное направление движения.)Но однозначно поняла то, что мне нужно место, где я постоянно смогу учиться, иначе мне становится скучно на том моменте, когда все получается и все ок.
Мы до сих пор думаем, что считать маму хоть в чем-то неправой - это значит отодвинуть ее на второй план, оскорблять и разговаривать матом?Я вас удивлю, многие люди безо всяких жен и мужей знают, что мама тоже бывает неправа. И это ни разу не мешает ее любить больше всех.Ааа, небольшой оффтоп в тему.) Вспомнилось, когда-то давно мы с мамой ехали с дачи на теплоходе, а перед нами сидели две женщины. Из разговора было ясно, что невестка и свекровь.Выходим мы, значит, на пристань, эти двое все еще впереди нас. Свекровь поворачивается к невестке и язвительно вопрошает:- Ну, и где наш муженек?Невестка, не менее ядовито:- Ну, и где наш сыночек?
Я уж не знаю, что там за девчонка, но с самооценкой у нее проблемы, раз до сих пор с ним. Автор, если ты сюда зайдешь, бросай его и будет тебе щастье.
У нас религиоведение, насколько я знаю, первые два года было только на вечерке, потом уже дневным сделали, когда поток желающих пошел.По теме - автор, не лей слезы, кидай его. Он же все делает для того, чтобы его бросили, если не бросить - уйдет сам, наговорив еще тонну гадостей.
Ну, , про исключению вы правы - там такое воспитание, что по рукам сроду не били, а за все по головке гладили.)А вообще это симптом либо проблем с нервами, либо с воспитанием и чувством такта, либо и с тем и с другим. Все это не айс, согласна.
Ну, что-то вы сурово слишком.) В любых отношениях бывают проблемы, все зависит от того, какие проблемы, и как их решают.
, просто для кого-то "быть главнее" - это принимать решения за свою женщину, не спрашивая ее, ибо "он лучше знает", а для кого-то - делать так, что его женщина доверяет его мнению, выслушивает его аргументы и соглашается с ним.
, и что вы этим хотите сказать? О возможности автора переехать мы ничего не знаем - это раз. Я уже тысячу раз повторила, что, ИМХО, от "своих привычек и своей модели семьи" до поведения свекрови в этой истории, как до Китая пешком - это два.
Не совсем понимаю, в чем проблема - у них там что, дети из тундры, чтоб над такими вещами смеяться?У нас было льготное питание, я входила в число льготников, кстати. Ни разу не то что не смеялись, даже не разговаривали об этом.Правда, к старшим классам и льготники и платники в столовке есть перестали.)
, я начинаю подозревать, что мы с вами банально не сходимся в терминах. Для меня ", как сделать меня счастливой" и ", как сделать меня счастливой" - это два кардинально разных понятия, которые даже рядом не стояли. Я так понимаю, вы имели в виду второе?
, очень приятно читать ваш пост - мнение свекрови здесь действительно интересно, и я очень рада, что оно оказалось именно таким.)Единственное, в чем я бы с вами поспорила - далеко не факт, что отсутствие брака подразумевает неуважительное отношение со стороны мужа (хотя в данном случае я от мужа чего угодно могу ждать), как ни крути, в наше время многие не хотят ставить штамп по многим причинам, я сама не вижу в этом смысла, если в ближайшее время не планируются дети. Но вот то, что конкретно свекровь может из-за этого не уважать девушку - тут вы очень правильно подметили.
, а какая разница? Я вот в упор не вижу ни одной причины, по которой можно так поступать.
, в наше время коммуналка - это очень часто квартира, хозяин которой сдает свободные комнаты и сам живет там же. Т.е. квартира его, холодильник и плита - тоже его. Он имеет право тырить еду у жильцов?И все-таки я не понимаю, неужели всех и впрямь волнует только борщ? Неужели никто не обращает внимания на дико неадекватное поведение свекрови?Вот лично мне ни разу не жалко продуктов, да пусть ест, не чужой человек, но вот само поведение - это же абзац, жесть и ахтунг. Или это мне повезло и вокруг меня люди, которые к таким личностям относятся соответственно?
Жена по Малахову какому-нибудь не тащится?) Советую крутому юристу искать себе жену с соответствующим интеллектуальным уровнем.)
Да пофиг на любовь, но выходить замуж за того, кого скажет папа - это ахтунг.
Да я с этим согласна на все 100, но для меня настолько дико поведение свекрови, что это просто ахтунг.) Даже если бы я не жила с такой женщиной, а просто узнала, что она - мать моего молодого человека, я бы сильно встревожилась - от нее же чего угодно можно ждать.Даже для проверки сегодня маме все это рассказала - мама посмеялась и посоветовала свекрови лечить последствия климакса.)Хорошая идея.)
Да-да, именно поэтому папа там угрозами бросается, что ничего дочке не запрещает, ага.)Если бы не запрещал, обсуждать было бы нечего.Бедные дети и середнячки могут заработать и вырваться из этого, у них есть выбор.А жизнь несправедлива, но это не значит, что нужно радостно прыгать и кричать: "Урааа, в мире столько гадостей, и это правильно!"Да, там такой милый папа, с которым можно поговорить, он обещает всем кости переломать, но вообще он няшечка. ^_^А вообще, может, его и можно убедить, ну судя по истории, пока не удалось.А нелюбовь к папиному кандидату может базироваться на чем угодно, пусть хоть на том, что ей не нравится его цвет глаз - это ее дело, папа тут вякать права не имеет.Вопрос в том, что считать ровней. Вот я ищу пару среди ровни в интеллектуальном и моральном плане, девочка может руководствоваться теми же принципами.Кстати, искать себе пару не только среди ровни - это тоже нормально.Я вот вообще не понимаю, в чем тут проблема.) Я хотела айфон и купила его. И ничего, мир не обрушился, и в миллионершу я не превратилась, просто купила и все.)))
, ну вы что, сомневаюсь, что все так плохо. Девочка плачет, когда видит бездомных животных, я сомневаюсь, что рыдает она сутками. Больше скажу, я знаю несколько взрослых девушек, которые могут заплакать в такой ситуации. Да, немного слишком эмоциональны, но ничего смертельного, живут как-то.)
А когда это все отдают ради денег, это заставляет называть данную девушку нехорошим словом на букву "б"Объясните мне, пожалуйста, сложность этой ситуации. И денег хочется, и трахаться неохота? Что ж тут сложного?Тем более, что девушка решение уже приняла, по сути, она просто жалуется, что папик ей достался не самый симпатичный.
Так в одном городе ведь живут, судя по истории.)
, а что именно вам противно читать? Вы всерьез считаете, что дарить подарки, а потом требовать их немедленного возвращения - это нормально?
Так вам диагностировали ВСД или какие-то проблемы с позвоночником или венами, которые дают ВСД?
Ребят, по-моему, у вас просто проблемы с терминологией.Вот в моем мире тоже "лядь" = "проститутка", так же, как "х*й" = "член".Но при этом есть различие между "проститутка" или "лядь" в смысле профессии (под профессией понимаются так же отношения с мужчинами из-за денег) и в смысле образа жизни (заниматься сексом со многим количеством мужчин в свое и их удовольствие, без привязки к деньгами).Так что, ИМХО, вы спорите ни о чем.Не обязательно женщина, у которой было много партнеров, будет изменять. Куда больше шансов, что будет изменять женщина, у которой было всего два партнера, но она изменяла одному из них с другим.
Забавно, я тоже живу в крупном городе, столице края. Надпись "ветеринарная клиника" ни разу не видела. Но видела, по-первых, гугл, а во-вторых, людей на улице. И знаю, что и там и там можно спросить и узнать, где ветеринарка.Да-да, и опять же, если жена не захотела бросать собаку умирать, то она сразу тупая дура, разумеется.Прикольно. У вас помочь хоть одной - это значит всю жизнь переживать за всех. А некоторые люди, представьте, здраво рассуждают, что "я помогу вот этой собаке, кто-нибудь поможет еще одной и далее по цепочке" У нас в городе благотворительное общество для бродячих животных именно по этому принципу действует, и ведь, что интересно, у них получается.В общем, жена вела себя непонятно для вас, следовательно, она идиотка.)Да. При этом он прекрасно видел, что для нее такой вариант неприемлем.И в качестве аргументов, опять же, он не поговорки использовал, а речи про квартиру. Если б он хоть потрудился рассмотреть собаку и с умным видом сказать: "С ней все будет нормально, я видел такие ситуации, отлежится и пойдет" - но нет! Квартира!P.S. А вообще читайте Дятла. Реально, дело далеко не в псиносраче.
Каждый имеет право высказывать свое мнение, но каждый должен помнить, что в ответ на это мнение он может получить отрицательную реакцию.Теоретически, кто угодно может сказать мне что угодно. Но если я склоню головку и буду тихо утирать сопельки, это докажет, что я внутри себя даю человеку право меня оценивать.Честно, матерей, которые вопят: "Или я, или она!" я видела немного. Во всех остальных случаях молодой человек может общаться и с девушкой и с матерью.
Забавно. Я встречала с ситуациями, когда люди отдают родственникам старые вещи и посмеиваются в кулачок - вот бомжи-то, без нас бы не выжили. Но чтобы отдавать вещи и при этом себя чувствовать ущербными... Где логика в этой истории?А у их дочки Маши все равно будет миллион тезок, и от еще одной мир не сгорит и не обрушится.
, я не говорю, что мама из истории истерит.) Просто все тут доказывают, что парню придется выбирать между мамой и девушкой. ИМХО, это возможно только если мама будет именно истерить, не слушая доводов разума. И я пытаюсь сказать, что при минимально разумном поведении мамы, никаких жутких выборов парню делать не придется.Ну, знаете, потомство - это хорошо, но если парень считает девушку красивой, то в чем проблема? Вкусы на внешность у всех разные. И ездить по мозгам из-за этого лично я считаю тотальным неуважением к сыну.
Не обязательно. Очень многие именно потому и делают это все вконтактике, чтоб в реал не выносить. Потому что долгие отношения все равно не могут дать столько острых ощущений, сколько нужно. И я вот не знаю, что лучше, флирт вконтактике в качестве разрядки, или долгое терпение, а потом срыв и измена.Другое дело, что нефиг такими вещами заниматься, если партнер против. Все известные мне случаи делаются с ведома партнера и иногда даже на пару с ним, по приколу.)
А вот мне почему-то кажется, что папенька скорей будет за аборт, чем за свадьбу.) Да и сомневаюсь, что сама девочка в 16 лет горит желанием рожать. Но если будет сидеть на попе ровно, то все может быть.)
Вы не моя мама?)Со мной то же самое в детстве было, я отчетливо помню тот случай. Напугалась дико, когда поняла, что это не мама, но испуг длился секунды 2 - мама, собственно, догнала.)
, то есть, если просто договаривались, то можно тупо отменить встречу, не известив об этом девушку, даже не извиниться и обматерить ее, когда она позвонит? Собственно, уже при таком раскладе его надо бросать.А если парень действительно дебил и не понял, что у него сегодня ДР, и наверное, девушка с ним договаривается о встрече в этот день именно для праздника, то такого тупого тем более надо бросать - а вдруг дети мозгами в него пойдут?)
Ну, когда оставляла, я там еще сидела, мне пара человек даже успела написать и мы поболтали. А потом так уж сложилось, что перелезла в скайп, а в аське сто лет уже не была.
Понимаете, во-первых, когда люди становятся близки, то идея о проверках, вранье и прочем редко приходит в голову.А во-вторых, ну давайте по-честному, у нас мужчины довольно часто занимаются случайным сексом в клубах, к примеру, и это почему-то считается нормальным. Как бы да, это не очень нормально, но все-таки сажать в тюрьму за это, ИМХО, не стоит.
Dears, не говорите.) Забиваются по уголкам и рыдают, несчастные, проклиная злую акселерацию.)))А если без шуток, по-моему, статью о растлении пора править. Что-нибудь в стиле "с лицом, не достигшим 16-ти лет и выглядящим соответственно"
А вот у меня с мамой тоже замечательные отношения, и я знаю, что мы достаточно любим друг друга, чтобы не переругаться из-за того, что одной не нравится мужчина, с которым встречается другая.)Я вот тоже не понимаю, как родители, которые любят своего ребенка, могут начать враждовать с ним из-за такого.
Ну, вот они нашли друг друга.) Видимо, оба стеснительные по самое не могу.)
А при чем здесь это? Какой бы у него ни был характер, адеватная реакция в такой ситуации - извиниться. Просто более эмоциональный человек сделает это более эмоционально.А реагировать так - признак неуважения, вне зависимости от темперамента.Нигде не написано, что там было длительное выяснение отношений. А то, что девушка не стала изображать, что все отлично и попыталась выяснить, придет ли он вообще - это нормально. Она не робот, чтобы радостно сообщать: "Да, хозяин, команда принята"Меня вообще поражает логика. Он не выполнил обещания и ему же испортили день. Ребята, он сам себе день испортил.
Мне не нравятся очень многие запахи. Меня тошнит (серьезно) от запаха бензина, от запаха немытого тела, болит голова от резкого запаха духов.Просто я не делю людей на адекватных и неадекватных по признаку "курит/не курит"Когда у меня были проблемы с глазами (они слезились и краснели от линз), я просто не могла находиться рядом с курильщиками. И у меня никогда не возникало проблемы попросить отойти, пропустить вперед. И ни разу меня не послали. Просто разговаривать надо уметь.А если вы с ненавистью шипите: "Выбросьте свою вонючку, как вы смеете?!", то конечно, вас пошлют. Честно, и я бы послала, просто из принципа. Ибо каждый отдельно взятый человек чем-то мешает другим людям, и курение - это не самое страшное.
Ну, он платил мизерные деньги и сознательно над этим ржал, так что он тоже может ему 200 рублей выплачивать и пусть не жалуется.
А я путем проб и ошибок нашла хороших невролога, окулиста и гинеколога (в разных клиниках). Стоматологов хороших, кстати, больше. Правда, это денег стоит, зато делают нормально.По поводу остальных специалистов пока не знаю. С дрожью думаю, что если понадобится, придется опять долго искать, тратя время и деньги.От автора я в шоке. Продолжать лечиться тем, что выписал врач, забить на папу, сходить еще к какому-нибудь дерматологу, для уверенности.P.S. Я могу чего-то не понимать, но ведь чесотка заразная? По логике, если бы это была она, там бы вся семья чесалась.
У нас в городе одна из самых дешевых столовок (на 100 рублей можно действительно наесться, наверное, это аналог 200 рублей в Москве), одновременно и самая качественная. Может, потому что нет денег на приправы, которыми забивают запах порченой пищи, может, просто хозяин умный.
Ну, таки стоит уточнить, что она выходит замуж не за лучшего друга, а за лучшего друга детства. Возможно, они в первом классе были друзьями, а потом дорожки разошлись.Но парень все равно крыса (если был в курсе, что она встречается с автором)Собственно, только полный идиот будет звать замуж при том, что они в разных городах живут. Для этого надо бы учебу закончить и к себе в город вернуться.Ну да, рот-то открыть и поговорить не судьба.)
, меня отпускали.) Но я уже писала, на лавочках у подъездов сидели бабушки, которые приглядывали за детьми.
Это и вправду уникально, я такого бреда даже не видела никогда. И залы у нас всегда разделены капитально, часто они банально в разных сторонах, т.е. ни один не проходной. Есть пара мест, где второй этаж - для курящих, а первый - для некурящих.
, мы сейчас пойдем по второму кругу.)То, что вы не встречали идиотов, не значит, что они не существуют.Да, девушка дура потому, что с ним.Нет, это не значит, что ей это нравится.Еще раз все обсудим?
Да-да, на кону здоровье, так что самое время менять работу, ага.) Чтобы уж прям точно денег не было.Проблема не в машине, а в том, что муж тратит деньги тайком от жены. Если бы они обсуждали траты, уверена, там без проблем нашлось бы и на машину, и на анализы.А еще можно, услышав от врача сумму, подумать: "Все равно денег таких нет, когда полегче станет/ребенка в детсад отдам/на работу устроюсь, схожу и сдам", а мужу ничего не и сказать, т.к. подразумевается же, что он и так все деньги на семью тратит, она все эти деньги видит и знает, куда они уходят, откуда у него лишние?Дофига таких людей. "Ну, она же будет недовольна, что я для машины что-то покупаю"
, не во всех городах машина - игрушка. Там, где есть метро, наверное, на нем быстрее и проще. А вот у нас метро нет и машина может быть весьма и весьма полезна, т.к. с ребенком простаивать в часовых пробках в автобусе - это очень тяжело, а в автомобиле и комфортней, и объехать все эти пробки можно.Так что судить об инфантильности мужа по факту покупки машины не стоит.А вот то, что он купил машину, к которой все время приходится что-то докупать - это он ступил, конечно. Я ни разу не автомобилист, но мне кажется, что новой машине не нужны каждый месяц какие-то запчасти. Поправьте, если я ошибаюсь.Ну, и все-таки ныкать от жены свои траты - это и впрямь детсад, средняя группа.
Вот, значит, не совсем я ноль в юридическом вопросе, меня тоже строчка про долг убила.)Ну, и что касается ЕГЭ, все верно, сиротам вне очереди, у меня одноклассница так поступала, у нее обоих родителей нет.
Ага, давайте сейчас конституцию перепишем. Пусть у нас детей можно будет трахать всем подряд, заставлять работать за бесплатно, убивать, если что не понравится. Не, ну а чо? Они же прав не достойны, верно?Давайте теплое с мягким не путать. Любой человек должен знать свои права, просто он еще должен знать о наказании за нарушение прав других людей.
Дело не в том, что учителей мало, точнее, не только в том. Пока у нас была наша ненормальная директор, у нас тоже было много учителей... так себе. С приходом новой были уволены многие учителя, на их место пришли другие. Если кто-то из этих других работал плохо, их опять же увольняли. Нет, конечно, полностью учительский состав идеальным у нас не стал, но уж учителей, способных поддерживать дисциплину без воплей (я это вообще подвигом и признаком прирожденного учителя не считаю) было 95%.
КМП становится интеллигентней.) Не псиносрач, не гомосрач, не чайлдфрисрач, а срач об истории.)
, по поводу тухлой рыбы я тоже в недоумении, но думаю, это преувеличение все-таки со стороны автора. Ну не может рыба стухнуть за такой срок.)
Ну все, теперь мой мозг точно взорван.)
Помнится, подруга рассказывала, как им с мамой было лень мыть посуду, и они неделю ели из одноразовой.) Вот это я понимаю, единодушие.)
Ага, я тоже поначалу гордилась, но быстро поняла, какое это попадалово.)У подруги только в 16 начались, так что с возрастом все ок.А вот одноклассники меня поражают. Тоже мне новость - месячные у девочки. Реально что ли интересов больше нет? Да у нас бы через 5 минут все забыли.
Может, она верит?)
То ли свинья, то ли очень тупой... Даже не знаю, что хуже.)
С любого. В том смысле, что да, сейчас девочке 9 лет, и она должна за себя отвечать. Но я ни в жизнь не поверю, что манипулирует мамочкой она с девяти лет. Такие вещи идут из раннего детства. а сейчас она просто уже и не задумывается над тем, что это неверно.
, вот у нас не так. Счет приносят один на всех и ни о чем не спрашивают.
Просто девочка могла не знать, что эти куклы какие-то особенные. Судя по истории, "моя комната - табу" - это то, что было обговорено с сестрой, причем, по телефону. Ребенок приехал к тете, проходит мимо ее комнаты и видит красивых куколок. Тети дома нет. Поиграть хочется. Заметим, она не взяла куклу без спроса, она спросила у мамы. По-моему, с ребенком здесь все ок.)
Откуда вы знаете, может быть, Иные среди нас?) Или в болотах Англии прячется Хогвартс?)Вот, у меня примерно то же мнение обо всех этих штучках.)
Хосспади. А вам не приходило в голову, что иногда все эти ведьмы просто являются гипнотизерами?Не всегда это, кстати, лишнее. Иногда эти ведьмы бывают неплохими врачами (хотя скорей у нас в больницах просто не врачи, а одно название)Моя подруга до 7 лет имела нехилые проблемы со здоровьем. Кучу врачей обошли - витаминки, физио. Эффект отсутствует.В итоге плюнули и повезли к бабке. Первое, что та сделала - прощупала позвоночник. Потом, по рассказу подруги "взяла меня за плечи и ТАК тряхнула, что аж в шее что-то щелкнуло" Позвонок вправила. С тех пор здоровье совершенно нормальное.Дело не в том, что это магия, конечно.) Просто, к сожалению, иногда бабки лечат лучше врачей, и это большая проблема нашего здравоохранения.
, тем не менее, лучше смотреть на нее, чем на Найтли, ИМХО.) Ну правда, несмотря на их похожесть, Портман посимпатичнее.А худоба Найтли иногда выглядит неплохо, если одежда соответствует. Но почему-то в жизни она редко так одевается, а вот в кино стилисты иногда делают ее весьма хорошенькой.)
Хм. Это "Мой ангел-хранитель", что ли? С Диаз больше ничего похожего не нашла, но по-английски он называется "My sister's keeper"
Я помню, в 14 лет пришла домой и объявила маме о своем желании покраситься в синий. Мама спросила меня, действительно ли я думаю, что синие волосы будут адекватно смотреться с фиолетовой курткой, и предложила тогда уж фиолетовый. Идея мне понравилась, какое-то время я ее вынашивала, но потом посмотрела какой-то фильмец с рыжей героиней и переключилась на рыжий.)))
И впрямь идиот.))) Как-то даже настолько идиот, что и ругать его не хочется - сам себя наказал.)
К мужику, конечно, претензий нет и быть не может. Ну, разве что, нефиг требовать делать аборт - не твое тело. Но не факт, что он сказал именно в такой форме, так что эта претензия весьма размыта.Женщине советую думать. Варианта тут, по сути, два:1. Искать деньги неведомыми способами, что весьма сомнительно, и рожать, смиряясь с ролью матери-одиночки.2. Делать аборт, собственно.Да, я считаю, что второй вариант логичней и правильней. Но если она чудесным образом найдет деньги и правда-правда сможет нормально вырастить ребенка - why not?
Забавно, а у меня почему-то образ претерпел изменения, когда я встретилась с реальным человеком, а не наоборот.А если любить только образ, то либо человек будет всю жизнь стараться подогнать себя под него (т.к. идеальных совпадений все равно не бывает), либо вы всю жизнь будете разочаровываться.Установка с детства... Понятно.) Про пирсинг тоже детская установка?В любом случае, даже если есть такой бзик, не вижу смысла капать человеку на мозг. Менять людей под себя - дело в принципе безнадежное.
А может, они встретились как раз?) 16 ноября.)
Вот, кстати, тоже верно. Развернуть надо все на 180 градусов и радоваться жизни.)
1. Что касается диплома - ничего не поделаешь, справляться нужно. За помощью, ИМХО, к преподавателям надо идти, а не к знакомым.2. По-моему, основная проблема автора в том, что интересные события в его жизни появляются раз в месяц. Конечно, люди о нем забывают. Человек, не интересный себе, не интересен окружающим. Ему бы свою жизнь сделать интересней, а там и друзья подтянутся.
Я считаю, что ни отсутствие воспитания, ни возможное горе от смерти внучки, ни даже нелюбовь к невестке не оправдывают подобных слов.Я вообще плохо понимаю, как можно такое сказать даже злейшему врагу.Редкий случай, но я надеюсь, что автор сказала об этом мужу, и муж хотя бы принял к сведению.
А женщина должна понимать, что мужчина имеет полное право отказаться принимать участие в жизни ребенка. В конце концов, если она имеет право решить за двоих, то почему он не имеет?Юридически так и есть. Чисто по-человечески я считаю такое отношение к мужчине подлым. Так же, как и отношение к женщине, как к инкубатору.
Вооот. Именно под такими лозунгами растут самовлюбленные полудурки, которые считают, что весь мир создан, чтобы их ублажать.
Вот-вот, это и писали на тех женских сайтах.
Ну, может быть, сестра все пыталась вставить хоть словечко, оправдав брата? А поливание грязью заняло минуты 2, после чего женушка кинула трубку?
Вот-вот. Но, оказывается, это свидетельствует о вашей неординарной выдержке, или о том, что вы лукавите.)))Учитывая, что она там впервые познакомилась с его друзьями, что их отношения описаны, как театры-кафе, и что она даже не знала о его ориентации и о его намерениях по отношению к ней, позволю себе предположить, что она не знала этого человека. Она знала некую красивую оболочку, образ. И я считаю нелепым говорить о какой-то сильной влюбленности, когда человек практически незнаком. Влюбленность в образ - да. Такое бывает. И да, она попереживает и найдет другого, это не потеря любимого человека, чтобы долго страдать.
, давайте проще, вы, видимо, считаете, что заниматься сексом с людьми своего пола - это то же самое, что насиловать и убивать людей. Это ваше право. Но пока люди будут пропагандировать такие взгляды, будут и гей-парады и пропаганда гомосексуализма.
На мой взгляд фильм великолепный. Но не самый динамичный, знаю, что для некоторых он кажется затянутым, но я такое кино люблю.)
Так в 80-м проблем с этим и не было.)Нормальные геи так не одеваются. А идиотов лично я не люблю независимо от пола и ориентации.
. Да, без проблем. Дофига работ, где общение с людьми не требуется. Можно даже из дома не выходить.
, ну, он испугается, можно будет поржать над тем, какой у него вид дурацкий.Впрочем, скорее "у нее". Что-то не слышала, чтобы мужчин так пугали - мужчины врезать могут.
, проблема в том, что фанаты (именно фанаты) народной медицины к диагностике обычно обращаются только тогда, когда какая-то часть тела отваливается.)
ИМХО, это проблема модерации. Если бы у нас на форуме кто-то создал тему не в том разделе, она бы долго не провисела.)
Попросите денег у родителей и идите в частную, осмотр не обязательно дико дорого стоит. Когда будете просить, напирайте на головные боли и бессонницу.К слову, если вы решите, что специальность не ваша, то сессию сдавать не обязательно.)
Понимаете, если человек предохраняется, то вполне логично предположить, что он не хочет детей. Я бы даже удивилась, если это было не так.
Мы живем в 21 веке. Я не считаю адекватным кому бы то ни было вступать в брак только потому, что надо дать потомство. Я не считаю адекватным лишать людей возможности вступить в брак потому, что у них не может быть детей, и неважно, гомо- или гетеросексуальная эта пара.
, это не значит, что перед детьми нельзя извиняться, это всего лишь значит, что неадекватным людям не стоит рожать детей.Ну, я извиняюсь, но когда для ребенка слова родителей - пустое место, то это и правда очень, очень плохо.В таком случае, я считаю, надо подробно объяснить, за что ему это запрещают и при каких условиях впоследствии разрешат.
, радость можно давать и другими путями. Покупайте что-то хорошее в дом, что-то, чем она будет пользоваться. У меня мама обожает возиться на кухне, так когда я ей подарила маленькие подставочки под чайные пакетики в виде чайничков, у нее радости было больше, чем от дорогого шикарного палантина.)
Насколько я знаю, если отцовство установят, то вне зависимости от обстоятельств, алименты должны платиться.Да, но как бы цинично это ни звучало, если человек вообще не хочет детей, ни под каким видом (а уж тем более, если он их вообще не любит), то для него этот ребенок - незнакомое постороннее существо, которое ему глубоко безразлично. Он никому не врал, он честно говорил, что ему дети не нужны. Так почему он 18 лет должен платить эти несчастные алименты только потому, что все решили за него?Конечно, не все так относятся к детям, некоторые не против общаться с ребенком, вот они пусть и платят.
И что? Я, в общем-то, к тому и писала. Ребенок, видя пару геев или гей-парад, не задается вопросов: "Интересно, а как они занимаются сексом и что куда суют?" Он видит людей в яркой, красивой одежде, конкретно на этой фотографии запечатлен момент, где две женщины рядом с коляской стоят. Я не вижу в этом ничего такого, что может сподвигнуть детей на мысли об анальном сексе.Ага, мама и папа любят друг друга. Если ребенок узнал об этом от других детей, то ему уже не надо объяснять, что это приятно и зачем это делают. Точно так же и в случае секса между геями (хотя я, кстати, лет до 14-ти даже не задумывалась о том, как вообще геи занимаются сексом, мне это было неинтересно. Хотя о том, что геи существуют, я знала, при чем лет с 4-х, меня это вообще не колыхало, меня колыхали мальчики и вопрос, как правильно с ними целоваться) Вот-вот. Я сейчас понимаю, что если меня убьют, это вызовет куда меньше эмоций, чем если я начну заниматься сексом с девушкой.Секс вызывает больше протеста, чем убийства, изнасилования, теракты. И после этого идут какие-то разговоры о морали. Забавно.Не больше, чем сейчас. Или вы заглядываете в паспорта ко всем встречным?
По идее, заставить должны были. Когда в нашу школу звонил какой-то пацаненок и сообщал, что она заминирована, родителей заставили выплатить огромный штраф. По логике, если ребенок что-то украл, родители обязаны вернуть.Думаю, в той ситуации ментам просто лень было этим заниматься - не такие большие деньги.
Во-первых, не всем рано. Я знаю людей, которые в 14 были морально зрелыми, а знаю тех, кто в 26 ведет себя, как ребенок. Но суть не в этом.Дело не в том, когда норма. Дело в том, когда на человека возлагается ответственность за собственные решения. Я считаю, что это неправильно, что в 14 лет человек уже несет наказания за совершенные им преступления, но за секс - нет. Слишком частым последнее время стал шантаж, при котором девушки сначала врут о своем возрасте, а потом "или женись, или статья" И ведь ничего не докажешь. Если будут знать, что ответственность лежит только на них, будут думать головой, к кому в койку прыгать и прыгать ли вообще.
Даже если измены не было, жена - та еще ССЗБ. Сначала сопротивляться разнообразию, а потом жаловаться, что не все устраивает.Я бы посоветовала послать, не глядя, но если там любовь, уверенность в верности и в остальном все нормально, надо бы хоть поболтать для начала. Спокойно, а не в истерике.
Кхм. Залы для некурящих есть очень во многих заведениях. Исключения - бары и пабы с сугубо алкогольной направленностью. Ищите кафе-бари, кофейни с подходящей атмосферой.
Мне кажется, там реакция не столько на то, что он не родной, сколько на то, что врал 14 лет. Тоже не айс, но лучше первого варианта и точно скоро пройдет.Вот,  тут хороший вариант привела - сделать акцент на том, что не хотели абы какого ребенка, хотели самого лучшего, поэтому не стали полагаться на случай, а очень долго искали именно этого.Но такое объяснение катит только для самых маленьких, и вот тут опять же могут быть сложности - как бы ребенок не пошел это всем подряд рассказывать.
Мои - никакие. Вам как минимум, к Крафт-Эбингу с такими вопросами.)К слову, фетишизм - это не всегда патология. Патологией это становится тогда, когда мешает нормально жить.
, потому что гомосексуализм - врожденное, а желание многоженства - вопрос морали, которая меняется.
, прямо перед вашим сообщением написано, что маму на праздник позвали.
, ну опечаталась, блин. Сейчас их нет, но если введут, их будет становиться больше с каждым годом.
, да, гей-браки не влияют, т.к. это только юридическая формальность, от этого геев больше не станет.Многоженство повлияет, т.к. это не только юридическая формальность, это относится скорее к морали и общественным устоям, и в результате этого закона подобных браков станет больше.Если для вас это не ясно, я не вижу смысла продолжать обсуждение.
, ну вот я банально бы побоялась 3-4 раза доводить человека в возрасте до больницы. Тем более маму.Это не значит, что я предлагаю плясать под ее дудку, это значит, что я предлагаю решить ситуацию иначе.
Ок, давайте сойдемся на том, что Чайковский, Голицын, Рихтер, Оскар Уайльд, Франко Дзеффирелли, Роб Маршалл, Том Форд - уроды. Но да, я не считаю адекватным оценивать только пользу для природы. Человечество, что радует, давно слезло с деревьев.Во-первых, почему только сын, а не дочь?) Во-вторых, абстрактно (т.к. детей нет), я ничего страшного в этом не вижу, если только он не будет жить в России (или если в России будет такое же количество гомофобов). В-третьих, я считаю, это так же глупо, как хотеть, чтобы сын стал космонавтом/учителем/врачом. Сам решит. Вот чтобы мой ребенок был в состоянии принять решение самостоятельно, не спрашивая у меня соизволения - это я хочу.
Муж не хочет двух жен, жена хочет двух мужей. Разводы вы только что запретили.) Если их не запрещать, то их будет несметное количество.Не спорю, если будет множество желающих обоих полов, то будут основания для этого. Только вот я пока ни одного желающего не видела.)Повторюсь - один член семьи хочет, второй - нет. Итог - сплошные разводы.)
Ну разумеется.) Тут вопросы морали отходят на второй план.), да, вы правы. Но как это противоречит моим словам. Многоженство/многомужество ограничивается моралью, и люди вполне счастливы без этого. Гомосексуализм моралью ограничить нельзя.
, а здесь никто и не говорил, что демонстрировать голые задницы на гей-парадах - это нормально. Просто, ИМХО, это вообще ненормально, независимо от пола, ориентации и нахождения на параде.
, теоретически - да. Практически, если вас возбуждали женщины, то они никогда не перестанут вас возбуждать (кошмарные психотравмы в расчет не берем). Такого, чтобы вы искренне интересовались женщинами, хотели их, спали с ними и получали от этого удовольствие, а мужчин не хотели совершенно, а потом - раз! - женщины стали вам совершенно неинтересны в сексуальном плане и вы переключились на мужчин, быть не может.В том примере, который вы привели, ведь написано -  к лицам своего пола.
Мы только что выяснили, что гетеросексуал геем просто так не станет, на геев насмотревшись. Так что не представляю, как общественная мораль от этого пострадает.
, дело не в том, что коллега. Дело в том, что взял вещь, не предупредив. Когда мама раз взяла мой браслет поносить, а он мне как раз очень нужен был для видеоролика (там нужен был именно синий браслет), я думала, дышать огнем начну от бешенства.
Тогда не могу представить, почему вы сейчас пишете о проблемах с девушками. И я не шучу - ладно женщины, но я знаю очень много действительно некрасивых парней, вокруг которых толпы девушек. Общаться умеют, ага. А умение общаться идет внутреннего самоощущения.Я ей посоветую приложить усилия для начала, чтобы научиться воспринимать себя иначе. А потом - да, учиться общаться, если это умение само не проявится с поднятием самооценки.Кажется, я тут где-то уже писала. Психолог-стилист-имиджмейкер. Либо в виде нанятых специалистов, либо в виде самостоятельного изучения.Если проблемы с фигурой - спортзал. С лицом - занятия у профессионального визажиста.Я тут вообще-то всю дорогу пишу о самооценке и внутреннем настрое.
Так, ну, присоединяюсь к любительницам небольшой аккуратной бородки.) Но меня вот что-то смутила авторская нелюбовь к молодому человеку, когда он бреется.То есть, я своего мужчину одинаково люблю и хочу, и когда он с бородой, и когда сбривает. И я сейчас вообще не представляю ситуацию, в которой он бреется, а я начинаю его избегать. Как бы, мне кажется, это у автора не любовь ни разу, серьезно. Или, если любовь, то уже натуральный фетишизм.
, зато кровь идти перестанет.) Цель ведь остановить кровь, а не человека в живых оставить.)А вообще маразм крепчал, конечно.
Я тоже. При чем здесь их браки?Это касается только тех случаев, когда менеджер работает на банк, предоставляющий кредит.
, вы хорошо понимаете, как выдают кредиты? Незаконно не выдать намного проще и безопаснее, чем незаконно выдать.
, просто я искренне пытаюсь понять, как можно говорить, что "у нас все общее" и при этом не делить всё поровну? Но я допускаю, разумеется, что есть семьи, где это нормально, просто хотелось понять, почему так.)
Разумеется. Но если разрешат жениться родственникам, то как раз будет то самое, чего все совершенно напрасно боятся в ситуации с геями - популяризация инцеста. А это вам не ориентация, если дети насмотрятся на пары братьев-сестер, то могут и на своих начать иначе посматривать. А тут уже как раз все очень близко пусть не к вырождению человечества, но к снижению количества здоровых людей, которые могут передать удачные гены по наследству.А, вы имеете в виду генофонд конкретной семьи? Простите, но это реально мелочь в масштабах мира. Я вот не расстроюсь если прервется линия каких-нибудь Пупкиных в каком-нибудь Мухосранске. Главное, чтобы в целом с генофондом человечества все было ок.
, вы написали, что гомосексуалисты уничтожают генофонд человечества. Гомосексуалисты существуют с доисторических времен. С тех пор количество людей сильно выросло. Следовательно, хоть гомосексуалисты не пополняют генофонд, но они его не уничтожают.Так яснее?
— набор ораторских и полемических приёмов и средств, позволяющих ввести аудиторию в заблуждение.Где я ввела аудиторию в заблуждение?)
HTC не все дико дорогие, у них есть средней цены небольшие смартфончики, ничего ужасного в покупке такого смартфона школьнице не вижу. На нем можно и музыку послушать, и почитать, и в интернет выйти, и сфотографировать что-нибудь. Может, не самые необходимые функции, но почему бы и нет, если возможность присутствует?Ужас.) А они там с голоду не помирали за время урока?)А вообще, кстати, у нас тоже были прецеденты. Только не отбирали, а в угол ставили - это еще началка была.)
Вот именно это я и называю личным пространством - когда не предупреждают и не спрашивают разрешения только в случае тотального форс-мажора. Мы с вами всю дорогу об одном говорим, только разными словами.)Просто из истории создалось ощущение, что автор уже миллион раз с ними разговаривала и давала им шанс.
А безэмоциональность-то вы откуда взяли?)))Важно, чтобы кончил, потому что получит удовольствие. Но важно, чтобы ему это было в кайф, а не через силу, поэтому мне намного приятней будет, если человек нормально скажет, что устал, чем если он будет продолжать через силу и закончит все имитацией.
Подменяете понятия. Девушки самодостаточные не заинтересованы в мужчине, как в толстом кошельке, прислуге и эмоциональной помойке. Это не значит, что им в принципе не нужен мужчина.
, кто ж документы ворует?) Когда нас обворовали, вор взял деньги, украшения и технику. Его перехватили на моменте вылезания из квартиры, так что больше он ничего бы не взял точно, уже уходить собрался.) Документы лежали рядом с деньгами, но их он не тронул, что вполне логично - нафига?
О, мой любимый вид фанфиков.)А вообще я так подумала, если серьезно, девушке бы к психологу. Потому что "жить в книгах/фильмах/музыке" - это еще ладно, но когда человек концентрируется на конкретной вселенной и живет только ей, ИМХО, это настораживает.
Я все равно не догоняю, в чем прикол рассказывать новому парню подробности из интимной жизни с бывшим. Что со мной не так?)Остается надеяться, что сознается.)Не, вообще я согласна, там все очень мило, просто логика странная. Если у нее реально такое окружение, то как она умудрилась такой наивной остаться?) Может, недавно в этой компании?
, простите, но потому что вы конкретно для меня (и, судя по высказываниям в этой теме, не только для меня) очень непонятно пишете. Я ни в коем случае не говорю, что вы писали что-то противоположное, я вообще вроде нигде не написала "вы неправы, я вам возражаю"
А я до сих пор помню, как сидела с рюмкой самогона, разглядывала кусок ободранных обоев на стене и думала, как это красиво, коцептуально, и даже по золотому сечению.))) И рассматривала вариант приклеить обои на холст, так же их ободрать и вставить в рамочку. И это будет гениальное искусство. , насколько я помню, пока не будет четко зафиксировано, что от прикосновения к нам люди исцеляются, то к святым нас причислять нельзя.)
Здесь уже было предложение сделать не брак, а регистрацию партнерских отношений. Согласна "жениться" на мужчине - это бред какой-то, даже чисто лингвистически.)Да. Потому что в результате серьезных физических нагрузок могут развиться осложнения, требующие операции на сердце. Если их не устранить, возможен летальный исход.Объясните, какие осложнения разовьются у геев от того, что они смогут брак оформить? В чем им станет от этого хуже?
, согласна. Добавлю только, что если папа все же бросил ребенка и много лет про него не вспоминал, а тут внезапно заявился, то все равно нафиг его. Ибо не каменный век, можно и мозг иногда включать. Но тут на матери лежит ответственность дать ребенку необходимое воспитание с помощью отчима/деда или других способов, а не воспитывать маменькиного сыночка.
Это не так. У мужчин есть инстинкт воспитания отцовства и потребность передать ребенку свой опыт, но у мужчин это срабатывает с детьми постарше (если вспомнить, в первобытном мире, в древности и во многих племенах сейчас мальчики в определенном возрасте передаются мужчинам на воспитание). Именно от этого берутся многочисленные отцы, которые "объявились", когда ребенок подрос - головой не думают, а инстинкт сработал.
Я тут вообще-то всю тему говорю о том, что надо возвращать институт семьи и поднимать демографию, не думаю, что от этого станет хуже. А гей-браки на это не повлияют в любом случае, ни в одну, ни в другую сторону.Как одно мешает другому?См. выше.
, нигде не сказано, что они не договаривались, и что он вообще какие-то деньги на ребенка тратит.Кстати, кто сказал, что ребенок ему ничего не обязан? Пожениться, усыновить ребенка или оформить опекунство. И будет обязан. Только жениться ради этого, как и ради дома - это фигня какая-то.
Итог: из-за денег девушка может не париться.)Возвращаемся к вопросу, зачем парень все это затеял - просто планировал, где они все будут жить или хотел отжать бабло?)
, мне можно, ей не знаю.)Но вообще, думаю, целовались, иначе совсем уж маразм получается.
, вот мне всегда казалось, что если человек меняет пол, то ему лучше и окружение сменить.Что тут говорить, моя знакомая уже полгода, как замужем, фамилию поменяла, а до сих пор все зовут по старой и ничего не хотят слышать: "Мы так привыкли"А тут - пол. ИМХО, невозможно найти такое понимающее окружение, чтобы все прям взяли и перестроились.Автору советую то же - подумать самому, забив на общество, и решить. Если останется с ней - я лично скажу, что молодец. Если не сможет - у меня как-то даже язык не повернется его обвинять.
Нет, я понимаю, что человек может считать это наименование ласковым и прикольным (с трудом, но понимаю)Но я не понимаю, как можно продолжать так называть девушку после ее многочисленных просьб и даже истерик?!Я бы посоветовала уже вопрос ребром ставить. Импотенчиком звать можно, но лучше не при посторонних.) Просто предупредить, что будет так называть в компании.)
Автору нужно это правильно подать. Не "мне не нужна твоя помощь", а "когда я был маленьким, у нас было мало времени для совместного отдыха, теперь я хочу проводить с тобой больше времени, а я как раз всегда мечтал свозить тебя туда-то"Не, я все понимаю, и мамину точку зрения понимаю, но повторюсь, я бы не смогла спокойно терпеть то, что близкий человек каждый день, по сути, пытается самоубийство совершить.
Просто "не учатся, а смс-ятся" намекает на то, что это происходит постоянно, а не изредка.
Собственно, этим и отличаются люди, которые ничего не добиваются в жизни.
Если бы это было так, таджики бы брали за брак с ними нереальные деньги.)
Я так и представляю, как кто-то стучит принципами о чужие тела.) В каждую руку по принципу и так: стук-стук.)))
Ну так в том-то и проблема, что вопроса такого не стоит, и именно это ненормально, потому что разумной причины для того, чтобы силой заставлять ребенка туда ехать на все лето, нет. Даже если он найдет, чем заняться, затея эта менее бессмысленной не станет.
о_О Я реально не в этом мире живу.Кстати, в селе, если найдутся сверстники, вероятность жопы ровно та же.
Ну да, тебя одного так идеально воспитали, все сволочи, один ты в белом пальто.)
Ну, это уже неизбежный риск, тут никуда не денешься. А кандидоз ЗППП вообще назвать сложно.)
Да я сама уже нервно думаю, что никакого способа предохранения кроме таблеток, нафиг-нафиг.) Благо они не в баночках каких-нибудь, а блистер фиг подменишь.)
Да я и не спорю. Просто "может быть когда-нибудь понадобятся" и "необходимы для жизни, без этого мужчина - не мужчина, а женщина - не женщина" - это два очень разных утверждения. Я возражала против второго.Вы плохо представляете себе жизнь женщины в деревне.)
Нет, ну если ты считаешь, что таскание диванов позволит прокормить семью... Хотя грузчикам тоже что-то платят, не спорю.Ты вообще не читаешь то, что я пишу? Я говорила о том, что позволит человеку обеспечить себя. В наше время, если все, что он умеет - колоть дрова и тяжести таскать, то ему надо двигаться на ПМЖ в деревню, в городе нужно знать и уметь куда больше.
Ага. Следующий шаг - начать испытывать к нему еще более сильные чувства, чтобы понять, что его не стоит менять, а помогать нужно только тогда, когда он сам этого хочет.
В таком случае подлость на подлость, все равноценно и заслуженно.)
Если хочется совершить прям поступок, то повторяю, замечательным вариантом будет отсудить ребенка и вычеркнуть бабу из своей жизни.Но и в уходе я ничего недостойного не вижу.
ИМХО, но если не можешь спокойно спать, так забери СЫНА у лживой бабы.А вообще , ППКС.
Ну, раз предлагают...)
Тааак, я вернулась.)Поддержали ее все в том, что она его бросила, а не в том, что статуэтку сломала.Ну, не факт.) Если мой молодой человек будет, к примеру, мадагаскарских тараканов разводить... Ну, я не брошу его, конечно, но сделаю все, чтобы с этими тараканами не видеться.)Она обиделась на то, что он не выполнил обещание.Я ничего не понимаю. У вас нет времени на якобы любимое хобби, но вы готовы ради него нарушить данное девушке обещание.Вы сами понимаете, что вы делаете? То же самое, что ваша девушка. Вы судите увлечения других людей по своим меркам. Она считает, что вам не нужны доспехи, вы - что ей не нужен айфон. С чего вы взяли, что нокиа лучше? Для вас лучше, а для нее нет. Я сама купила именно айфон, и не для понтов (по возможности стараюсь яблочко не светить и вообще не информировать людей, что у меня именно айфон), а потому что для меня это самый лучший и удобный телефон. Нет денег? Так какого хрена обещали? Нельзя было русским языком сказать, что не сможете его купить?У меня, кстати, на новый тоже денег не было, взяла б/у, и не последней модели. Могли бы предложить девушке этот вариант. Или купили бы с ней вскладчину. Или просто сказали бы, что не станете покупать телефон, и точка.Не выполнил обещание, оказался не в состоянии рассчитать свои средства и время.Короче. ИМХО, девушка ваша - ТП по многим признакам, но вы мне тоже не нравитесь.)
Автор молодец.) Надеюсь, девушка не сдастся и найдет в себе силы съехать от мамочки и начать жить по-человечески. Лучший вариант - поступать на заочку и брать больше учеников. Судя по всему, репетитор она хороший, заработает и на съемную квартиру, и на еду/проезд. Ин.яз - это вообще дело хлебное, можно еще переводы делать, контрольные...Моя одноклассница с 14-ти репетитором по французскому работает. А я в 13 подрабатывала репетиторством русского. Если предмет знать, то почему бы и нет?
Короче, мироточат их тела и благоухают, все поголовно святые.)
Просто опять же "замечает кровь" То есть, уверен на 100%. Ситуация опять не подходит.Ситуация, аналогичная этой - когда девушка хвастается своей грудью пятого размера и ее красивой формой, и как все ей завидуют, что у нее от природы такая грудь, а во время секса парень щупает эту самую грудь... и она какая-то странная на ощупь. Как будто импланты внутри. Ну, ему так кажется, по крайней мере. И он тут же начинает тыкать в нее пальцем и ржать, мол, у тебя сиськи силиконовые. Не удостоверяясь, силиконовые ли они на самом деле.
Такие истории прям настроение поднимают.) Очень рада за ту девушку, что сейчас во Франции. Она молодец, что не сломалась.
Я не совсем понимаю. Жена ждет вечера, чтобы увидеть мужа. У мужа свои планы на этот вечер, он не в курсе, что его жене нечем заняться, кроме как ждать его. Кто виноват?И я не думаю, что свои планы у человека всего раз-два в неделю - это нормально. Это мало.Я знаю довольно много пар, которые живут вместе. У них есть совместная жизнь, а есть у каждого своя. И это никак не мешает им проводить время вместе. 3-4 вечера в неделю (иногда больше) они проводят порознь, 3-4 вечера - вдвоем. Что не так? Или, если человек женился, он должен забить на все, кроме жены?
Я все не могу добиться ответа - а какая разница, первый ли раз? Что, если не первый, то можно ржать?
На самом деле сочувствую автору. Это жесть. Рекомендую, если это возможно, съехать прямо сейчас, пока он не вернулся. А там уже разбираться с тем, как жить дальше.
И вот опять. При чем здесь старение родителей? Не должна женщина ориентироваться на то, что родители стареют, это по отношению к ребенку не правильно.
Я понимаю, что в данном случае - родители не какие-нибудь монстры, чтобы говорить "пошли их нах"Но объяснить им (мягко), что в ее планы это не входит, и она чувствует себя ужасно от того, что они играют на ее чувстве вины - это нужно сделать. В конце концов, если бы они вздыхали: "Ах, как мы хотели мальчика, а родилась-то девочка...", она ведь не пошла бы делать операцию по смене пола?С другой стороны, я плохо понимаю, чего она сама-то хочет? Если она хочет замуж и детей, то надо бы бросать уже своего мужика и искать другого. Ибо создалось впечатление, что она не особо рада была, когда он сказал, что не хочет семью. Опять же, почему она была не рада? Потому что не оправдает желаний родителей?В общем, автор, разберитесь, чего хотите сами, в отрыве от семьи и любимого. А потом поставьте перед фактом их всех.
Правильно делали у нас в универе, не выдавая зачетки на руки студентам.)
, ну, можно раз в месяц покупать что-нибудь дорогое. А купить это все за один раз - не по карману.Ну, палетки бывают маленькие, на 2-4 оттенка. К примеру, там были тоналка, пудра, тени, помада, блеск, карандаш для губ, карандаш для глаз. Уже около 7000 или больше, если косметика дорогая.
А на такую же косметику тупо может не быть денег. Что лучше - потерять крупную сумму денег или пару раз доехать до паспортного стола?Кстати, точно.) Я про перчатки и не подумала. Правда, не уверена, что у меня бы получилось, но в критических условиях все возможно.)Как же все-таки хорошо, что я мягкие линзы больше не ношу. Жесткие снимаются такой специальной штучкой, в общем, коснуться глаза никакой возможности нет.)
Мы еще не знаем, какая там косметика.) Возможно, восстановить паспорт в 10 раз дешевле.
Я вообще не встречала покойников.) А вообще тут опять все то же - хорошо или ничего."Декан нагнал целую аудиторию студентов" - это не значит, что его заставили. Не хотел бы - свалил бы по дороге. Сколько у нас в универе было ситуаций, когда так же собирали студентов, так я на половине этих сборищ не была.И в любом случае, я все понимаю, но думать-то надо? Родители в зале. Не только декан и студенты - родители. Сидел бы, да рубился в игрушки на телефоне, или конспекты переписывал.
Ну, если кто-то один зарабатывает существенно больше, то здесь два варианта. Либо переехать в квартиру подешевле, сменить тариф интернета на самый дешевый и кушать хлеб и воду. Либо произвести расчеты и вкладывать в общую коробочку одинаковый процент с зарплаты каждого. У того, кто больше зарабатывает, сумма получится больше, но это будет хотя бы справедливо.
А я вообще не понимаю, в чем проблема. Общий бюджет? В начале месяца кладем в коробочку деньги на коммуналку, еду, интернет, на любое, что планируется купить вдвоем. Каждый - половину суммы. Остальное тратим, как хотим. И ничего отслеживать не надо.
Раздельный бюджет.Вот, о чем мы тут все и говорим.
, ну в первой же строчке истории написано, что она работает.
Ну, я думаю, к следующей-то зиме можно будет на сапоги заработать. Мне тоже новый пуховик нужен, но я не собираюсь выкидывать на него деньги сейчас, чтобы он провисел в шкафу до октября. На него начну откладывать сильно позже.Вот именно.
У меня была подобная ситуация, мне тогда лет 12 было.) Сумкой не били, но оскорбились и наорали. Моя юная душа была в шоке, с тех пор я уступаю места только совсем уж божьим одуванчиком.На меня раз мужик лет 40-45 наехал, чтобы я ему место уступила. Я из принципа демонстративно уступила это место стоящей рядом женщине с большим пакетом.)
Вот-вот.) Я потому свои и отращиваю, чтобы не надо было выпрямлять постоянно - когда они хотя бы не до середины спины, они мне вьющиеся не нравятся. А когда длиннее - красиво.)
, вообще-то, насколько я помню, прояснить может врач - там характерные травмы должны быть.А вообще, ясно, что есть такая возможность. Да, мэйби он латентный гей, скоро оправится от потери жены и начнет радостно трахаться с мужиками. А может быть, его все-таки изнасиловали. И я искренне не понимаю, почему, раз он был пьян, его надо однозначно записывать в геи. Почему не поверить, блин? Я не понимаю этого мнения - если человек пьян, то с ним не могло произойти ничего плохого, он не может говорить правду, он вообще говно. Меня бесит это мнение. Тут даже никто не допускает возможности изнасилования. Доверился друзьям - сам идиот, нефиг дружить с людьми, надо сразу всем челюсти ломать.
Если позвонила, то нафига ее звать? Если приехала, и они чаи гоняли, то да, я уже говорила, единственный нормальный вариант развития ситуации.
Нет, только когда бухает в компании мужиков, которым не может доверять на 200%.Если она бухает в компании девушек, то готовиться к тому, что ее трахнут - как-то странно, не?
Ну, тоже верно.)
о_О А вы чего хотели? Чтобы после бритья, как после воска, волосы неделями не росли?) У большинства людей вообще-то через 1-2 дня возникает потребность бриться, 3 дня - это даже круто.
А я крема бросила именно потому, что с ними возни больше и лениво это все.) У одной подружки на полочке всегда Veet стоит, у другой Velvet. Вроде уже года 2 их вижу, видимо, нравятся.)
Ну, я сейчас как бэ подразумеваю интимные фотографии, сделанные во время секса с любимым человеком, тут вроде последние страницы их обсуждают. Фото разных потрахушек, разумеется, сохранять незачем.
Ну, если хотите расстаться, то тут советовать нечего.) Хотя я вас понимаю - выдержать это сложновато.Если все-таки хотите попробовать остаться вместе, поговорите еще раз с упором на то, что вам плевать, всерьез ли это. Вам в принципе не нравится ее поведение. И далее по тексту, т.е. закатывает скандал - уходить или вешать трубку, предлагает расстаться - говорить "ок" и прощаться. Тут либо расстанетесь и освободитесь от всего этого, либо она все переосмыслит (что реально, если не дура, и не ТП), и вы опять же освободитесь от скандалов. Так и так профит.)Но учиться таки нужно. Не в этих отношениях, так в других эта тема может всплыть. На самом деле, только поначалу страшно. Главное - правильно объяснить, что дело не в том, что любовь прошла, завяли помидоры, а в том, что нужно личное пространство, а его отсутствие мешает жить.
, ну да, как все китайцы, которые тут лет по 10 живут, официальную регистрацию получат, у нас сразу и больше миллиона станет.)
Вроде и понять можно... Но как же бесят такие "недостойные". Либо они активно кормят своих тараканов и бесконечно требуют доказательств того, что их правда-правда любят (не обязательно вслух, одним свои видом), либо, еще лучше, бросают своих парней и девушек, ибо "он/она может найти лучше и не мучиться со мной"Я понимаю, что тяжело. Но зачем портить жизнь любимому и любящему? Неужели нельзя вместо этого попробовать справиться с собой или сходить к врачу, если не выходит? И сама намного счастливей станет, и парню легче будет. Очень надеюсь, что автор в итоге придет к такому решению.
А я всегда думала, что пассивов не любят больше, чем активов...)Ну, и хреновый из девочки друг, да.
Да нифига подобного. В реальности-то существуют, а вот в воображении этих мамочек - нет. Даже у самой идеальной они миллион недостатков найдут.
, Сирша Ронан неплохо сыграла, но из сценария вырезали больше половины содержания книги, так что играть было почти нечего.(
Да ясное дело, что это тяжело. Просто все-таки лучше, когда это все выслушивает сочувствующий человек, а не насмехающийся. Из двух зол таки меньшее.Но согласитесь, со стороны полиции тоже должно быть нормальное содействие, разве нет? Женщина не обязана после одного унижения проходить еще через несколько, это ненормально. Конечно, нужно заявлять в полицию, но и полиция должна что-то сделать, чтобы туда было не страшно идти.
Вы видели рекламу в нашей стране? Что оригинальное встречается настолько редко, что это можно заносить в Красную книгу. И я лично не раз была свидетелем ситуаций, когда свежие и оригинальные идеи отвергались в пользу банальщины, потому что "так у всех" и "народ нового не поймет"
Ну, я понимаю, что все разные, где-то спокойствие не работает, вон моя подруга стандартно закатывает скандал с рефреном "мама, ты меня не любишь" - это единственное, что для ее мамы срабатывает. У меня наоборот, если начать скандалить - точно всерьез не воспримет. К каждому родителю свой подход.)Просто я реально не считаю, что родителей стоит кидать из-за такой мелочи. Я бы поняла, если бы мама, как тут в одной истории, пыталась девушку сына кислотой облить, но из-за слов "она тебе не пара"? Боже, да нет желания искать подход - сказал, что мнение со стороны не интересует и демонстративно заткнул уши наушниками/ушел гулять/закрылся в своей комнате. Через какое-то время кто угодно поймет, что не аргументированные наезды не прокатывают.
Ну, таки да, 12 тысяч - не всегда копейки. А в одном из самых популярных универов нашего города разница даже в пределах одного факультета может 20 тысяч составлять, а в принципе по универу от 9 до 60 тысяч в семестр.А в данной истории, родители бы и разницу в тысячу заметили, они ведь знают цену обучения на лингвистике.
Когда я читаю такие истории, мне хочется нагадать их авторам, что через неделю в результате некоторых событий, они поймут, что должны отдать мне все свои деньги и переписать на меня все имущество. За неделю они какое-нибудь событие да истолкуют в этом направлении.)
Короче, расскажите вы уже родителям всю правду. Вот прям останьтесь с мамой вдвоем и скажите: "Мам, я перевелась на журфак", а потом объясните, что к чему. И вместе думайте, что делать, потому что вы одна, я смотрю, ничего не решите.
В общем, для 'а, если люди через две недели после знакомства еще не трахаются, то кто-то кого-то динамит.)
, есть вариант, что она решила, будто он би, а не гей (учитывая, что он сидел на свидании с ней, это как бэ логично).А если она ударенная гомофобка, то могла сбежать без выяснения обстоятельств, т.к. "а вдруг он реально спал с парнем, а я же с ним за одним столиком сидела!!!11"Собственно, а куда еще? Прогулки - только в хорошую погоду, а на всяких мероприятиях или в театрах/кино особо не поговоришь и друг друга не узнаешь, что в начале отношений нужно куда больше, чем выпрыгивание из штанов от оригинальности. А то как-то некруто угробить кучу времени и сил, чтобы потом выяснилось, что говорить друг с другом в отсутствии развлекалочек не о чем.)Возможно. Но как вы объясните тот факт, что охраны там вообще не было (а забегающих галопом парней я тоже не раз видела, особенно когда заведение возле универа - студенты вечно куда-то спешат)
, я реально чего-то не знаю о ресторанах. Пару раз мне пришлось туда именно вбегать - один раз опаздывала на важную встречу, другой раз нужно было срочно сообщить новость. Почему-то оба раза меня никто не перехватывал и не выпроваживал.Может быть, вы имеете в виду супер-мега-крутые рестораны для очень богатых, куда пускают только тех, кто выглядит и ведет себя на миллион? В истории не указано, что он водил ее именно в такой, а учитывая поведение брата - 100% не в такой.)
Хм, в какой серии? Не помню что-то.)
Если это не диабет - бегом к врачу, чтобы узнать настоящую причину.Если это диабет - бегом к врачу, его надо лечить.Короче, бегом к врачу.)
Ну, можно не рассказывать про изнасилование, а сказать, что имело место сексуальное домогательство, и закрыть эту тему.
Ну да, конечно, его пинками выгнали за дверь с криками про пид*раса, при бабушке, которая этого не хотела, а потом вернулись, мирно сели за стол и продолжили отмечать, ни слова об этом не сказав. ^^
Ну, как бэ для меня сказать о бабушке, что она принимает решение подшофе (и видимо, находится в пьяном виде уже не один день, т.к. до сих пор общается с внуком), и не в состоянии понять, что ей говорят, путая реальность и тв-шоу. Ну, по сути, это обозвать ее пьяницей и тупой. Ибо я вас уверяю, в 70 лет люди отлично понимают, о чем речь, и прекрасно осознают, кто такие люди нетрадиционной ориентации. К слову, не все бабушки фанатки Моисеева.
Ну, во-первых, лечатся не все, я к бесплодным так же отношу и чайлдфри (эффект-то один, просто механизмы у природы разные, тут физиология, там психология)А во-вторых, я не заметила, чтобы автор истории гордился тем, что он гей. Так же, как адекватные гетеро не гордятся тем, что они гетеро.Парады обсуждали в другой теме, уже все об этом сказано. Кстати, некоторые бесплодные очень даже рады этому факту.
И вы до сих пор общаетесь с сестрой?
Хм. А если сын - асексуал? Или у него проблемы со здоровьем, затрагивающие потенцию? Девочек он так и так трахать не будет. Тоже вон из семьи?)
Не хвалить, но и не выгонять из дома. Нормально поговорить, разобраться, на самом ли деле парня тянет к мужикам, или это веяние моды. Если веяние моды, постараться, чтобы он это осознал.Хвалить-то за что? Сыночек, ты такой молодец, что ты - это ты, такой, какой есть? Еще бы похвалили за то, что он прибавил в росте с момента рождения. Это вроде естественно.)
, а каким образом она побывает в Иране, если парень, по сути, немец, а при таком сроке жизни в другой стране, менталитет в его семье на 80% точно немецкий?)
В обоюдное согласие? о_О Я одна не верю в разумно мыслящих животных и говорящих мертвецов? Таки возраст согласия - 16 лет.
Какие милые люди, заботятся о животных. ^^Ну а что, сохраненный файл просматривать не стала, а предпросмотр при выкладывании не во всех сервисах есть. Правда, почему потом не посмотрела, что выложилось - это загадка.)
Ну так есть разница в том, чтобы полюбить таким, какой есть, и продолжать любить таким же, и полюбить одного человека, а продолжать любить другого.
А я пытаюсь, что же все-таки она умудрилась сделать? Ну, понятно, что было больно. Но сейчас-то зажило, а проблема осталась. Ей бы к врачу сходить.
Я вот лично считаю ханжеством не "для меня это неприемлемо", а "фу, какой ужас, зачем они это делают, дебилоиды безмозглые"
За 2 месяца у нормальной девушки ничего не случится (если, конечно, не каждый день видеться)Вообще  дело говорит, но боюсь, автора это не спасет - он и так не заметит второго мужика. Если уж он будущего мужа не заметил.)
Собственно, девушки бывают разные. Мне вот тоже импонируют мужчины сильнее меня, но не так, что он мне будет диктовать, как жить, а так, что сможет взять руководство на себя, не забивая на мое мнение. Т.е. принимать решения, основываясь на том, что я тоже человек. На самом деле, это пишется сложнее, чем есть.)
, да я и не спорю, что все могло быть так, как вы описываете. И очень надеюсь, что автор примет эту ошибку к сведению и больше не попадет в такую ситуацию.)
, я под образованием и школу имею в виду.А действительно есть такой закон про жилье? Ну, тогда вообще отлично, главное - переехать сейчас куда-нибудь, где муж не найдет, и до окончания бракорозводного процесса, а лучше и после него, место жительства перед ним не светить, а то мало ли.
Мне очень часто снятся такие сны. И про одно и то же место, и про одних и тех же людей. Такое странное ощущение, когда во сне оказываешься где-то и вспоминаешь, что уже была здесь, к примеру, с кем-то разговаривала, а теперь, раз уж снова здесь, надо по итогам этого разговора какое-то действие предпринять.)Постоянно снится одна кофейня в нашем городе, вообще это сеть кофеен, у нас их три штуки. Так вот мне очень часто снится, что есть четвертое, я даже знаю, где оно расположено (хотя такого места в городе нет), знаю, на каком автобусе ехать, что возле остановки дурацкий переход, во всех деталях помню интерьер, с какими друзьями там была и за какими столиками сидела, о чем говорили, завсегдатаев некоторых узнаю. В общем, параллельная реальность во сне.)
Вообще, я думаю, он тролль, но самый прикол, что я шапочно знаю одного такого же. А еще я точно знаю, что у его девушки секс с другими мужиками бывает раз в 10 чаще, чем у него, а он так же непрошибаемо уверен, что он умнее, хитрее, и ему не изменяют. Она, разумеется, про его измены в курсе и тихо ржет над ним за его спиной.Мерзкие довольно отношения, но таки факт в том, что подобное к подобному тянется.)
Кстати,  умную вещь говорит. Ведь и впрямь это может быть не из-за бывшего. Вообще я такая же, иногда лучше тихо-мирно отсидеться в одиночестве, а потом уже можно и рассказать о проблеме, если она есть. Другое дело, что все мои близкие в курсе и не беспокоятся из-за этого, я же понимаю, что их может расстраивать неизвестность в данном вопросе.P.S. А я одна не вижу ничего особенно страшного в разговоре о бывшем? Ну, то есть, если там были нежелательные подробности - это одно, а просто в общих чертах рассказать, почему бы и нет? То есть, я не считаю это обязательным, но если человек поинтересовался, значит, ему это нужно зачем-то. Элементарно, может быть, хотел узнать из-за чего распались отношения, чтобы иметь в виду, что именно для девушки важно настолько, что она из-за этого готова пойти на расставание. В любом случае общая (именно общая!) информация о предыдущих отношениях может помочь составить представление о человеке. И отмазки вроде "до тебя все было несерьезно и неважно", вполне могут сформировать мнение "она шлюха, ввязывается в отношения без серьезных целей"
, ну, с отменами встреч там реально некрасиво, я тоже этого терпеть не могу. За это согласна, Т. и В. жирные минусы в карму.Вообще, в истории все хороши.)
, ну, судя по всему, это из той же серии, что сладкого покушать, когда настроение плохое. То есть, к проблеме отношения не имеет, но настроение поднимает.)Вот лично я предпочитаю шоколадное мороженое в моменты депрессии, но может быть, девушка на диете?)
Какого хрена родители оставляют без присмотра неадекватного мелкого придурка?Девушке сочувствую, надеюсь, экзамен можно перенести - таки причина уважительная.
Ну, у вас-то на одно заболевание ложный, а у автора целый букет, да еще и подтверждение измен мужа, так что навряд ли там косяк.)
Автор умница, все правильно делает. Искренне желаю ей пережить это всё и вылечиться.Муж идиот хотя бы потому, что умудрился подцепить столько болячек. Видимо, решил, что при оральном сексе можно не париться с предохранением.
Ну, я все понимаю, но ведь за время отношений человек, как правило, становится практически родным, и даже если она не пылает страстью, элементарное желание поддержать в такой ситуации должно быть, не?
Блин, все проблемы от того, что люди не умеют разговаривать.Неужели она за год не смогла серьезно сказать: "Нет, не стебусь, а почему тебя это смешит?" или "Мы встречаемся год, разумеется, я хочу секса, а почему ты не хочешь?"А вообще склоняюсь к варианту, что парень с ней просто дружит.)
Ну, в нашем городе это точно офигенные деньги.)А вообще я ну не могу поверить, что ей за один кофе столько платят. Вот я помощник руководителя, в круг моих обязанностей тоже входит кофе гостям, но это помимо океана другой работы. И блин, платили бы мне 55 тыщ.)Ну, и в любом случае, если ее напрягает деградация, то вперед менять работу, либо после работы на какие-нибудь курсы, осваивая интересное ей хобби.
Ну, мы же не знаем, какого девушка роста. Возможно, она довольно высокая, и действительно не выглядит особенно толстой.Особенно учитывая, что так презрительно пишет о 60 см. роста парня.Но вообще согласна, история доставляет.) Особенно "он сделал мне предложение"
Ну, ИМХО, его поступок - это именно культивация. Не хотел бы культивировать, вычеркнул бы ее из своей жизни и оборвал все контакты.Просто все на измене сосредоточились.)Но да, я согласна, тут она тоже сама виновата, потому и пишу, что оба хороши.Вот именно!А я никому никогда не мстила, в общем-то, разве что в детском садике, мне можно поучать? Или сейчас будет "вы, ангелочек, сидите и молчите в своем розовом мире?"
Вань, ты не оступался только в своих глазах.А вообще могу сказать, что все упирается в один вопрос - действительно ли девушка была в полной отключке. Если и впрямь так, то это уже изнасилование бесчувственного тела. А если нет, то блин, ССЗБ.
У меня такое ощущение, что люди считают, будто чувство ответственности может быть направлено только на что-то одно. Раз несет ответственность за кота, значит, она плохая мать, за дочь ответственность нести не сможет.А я как-то всегда считала, что здесь логика наоборот работает, если человек ответственно подходит к какому-то одному вопросу, то шансы на то, что и к другому подойдет так же ответственно, растут.
Воспитывать нужно, учитывая инстинкты и рефлексы (и людей, не поверите, тоже)
А мне больше понравилось, что автор готова побрить голову, лишь бы ее не копировали.)
Я не спорю, что бывают ситуации, в которых только и остается, что мстить, но явно не такими способами, как в истории. В истории детсад, средняя группа.А всепрощение - это когда продолжают общаться и терпеть.)
И что? Люди с этого получают профит, для них плюсы перевешивают минусы, в чем проблема? Для вас это не норма, так и не заводите таких отношений.)Влюбляются - на 3 года, ага. Любовь - это маленько другое.
Олег, да все нормально, мы и не сомневаемся, что ты бы ушел.)
Карточки, которые банковские? У меня такая.)10%, если там хотя бы 10 тысяч есть, начисление каждый месяц. От каждой покупки с карты 1% идет в бонусы, с них потом можно либо в Связном скидку получить, либо у партнером (еще они на баллы МТС меняются, я за телефон уже месяца 3 не платила, все на этих баллах живу Ну и удобно, что в любом банкомате без комиссии можно снимать.Из минусов - 50 рублей в месяц за обслуживание, еще 50 за смс-инфо, снимать нельзя меньше тысячи (точнее, можно, но там с комиссией тогда)В общем, мне нравится.) Хотя, насколько я знаю, ничего экстраординарного в их условиях нет.)
, мне не хочется верить в существование таких тупых женщин.( Ну, по крайней мере, старше 18-ти лет.
Позвонить теще со словами, что вот, хочу сережки жене к кулону подобрать, где вы кулон покупали? Правда, если и впрямь теща подарила, то сережки покупать придется.)
А кто-нибудь в курсе, можно силой человека на обследование к психиатру? Ну, по результатам видеозаписи, к примеру.
Ну, у всех свое определение любви, ваше мне не нравится.)Эм... И что? Если вы про кругозор, то логично будет сказать, что девушка-инвалид нифига не развивалась, не выдавала новую информацию. Но я все равно не понимаю, к чему этот пример.
Мне что-то ни мама-манипуляторша не нравится, ни дочка. Но мама нравится меньше.
А я разве спорила? Я просто говорила, что тот факт, что Ваня в 23 года изменился, не доказывает, что все люди в обязательном порядке теряют интерес к жизни и энергию.
, ну, некоторые хотят именно воспитать, вот ЖЖ кота Бегемота почитать, так там вообще у жены до брака мозга быть не должно, муж сам настроит те опции, которые ему нужны.)))
А в моем представлении и общение с интересными людьми вполне может происходить на равных, а не "Иван Иваныч и Машенька"Что вообще за мнение, что с людьми старше нельзя общаться на равных? Да, они меня старше и опытней, и? В чем-то я все равно опытней их, потому что мы разные, а всего-всего человек уметь и знать не может. И даже здорово, что они опытней, потому что это стимулирует развиваться. Я не из тех, кто в комплексы неполноценности впадает и в рот заглядывает, если я вижу, что человек много всего знает, то я вместо того, чтобы ныть, что для меня он слишком умный, тоже побегу много все узнавать, чтобы разговаривать с ним не снизу вверх, а в горизонтальной плоскости, чтобы не только я от него что-то новое узнавала, но и он от меня. Это ж здорово наоборот.)Нет, я не говорю, что на всех людей за 50 надо кидаться с воплями "братан!", но если общение близкое, то нафига субординация? А тем более, если это супруги.И вот  еще правильно говорит.)
, я ведь русским языком написала, что кому-то параллельно, а кому-то нет. Мне вот на своих родственников пофиг, на то есть веские причины, поэтому я с ними в принципе не общаюсь. А вот некоторые своих родственников любят, хотят видеть на свадьбе, блин, ну почему это плохо-то?Да, я тоже считаю тупым звать хз кого, и превращать свадьбу в сборище пьяного быдла, но почему любые свадьбы, где есть родственники, однозначно всеми так хаятся? Что, дальняя родня не люди, любить их нельзя?
Просто блин, ну у всех же свои представления о свадьбах. Я вот тоже не позвала бы родственников, я их не люблю и не общаюсь с ними. А к подруге со всей России они съехались, так родственники любимые, и очень веселая была свадьба, безо всяких пьяных драк.Или кто-то мечтает о пышном белом платье, кто-то о джинсах и футболке, кто о черном и готишном, а кто-то - о ковбойском стиле.Блин, в том-то и дело, что свадьба - это праздник жениха и невесты, почему нельзя отметить его так, как хочется? А то последнее время, если люди не расписаться забежали после работы, и не пошли вдвоем домой пить пиво, то сразу "фууу, идиоты, как так можно"
Ох, представляю, как это бесит. Но у автора выход один - съезжать. Потому что Плюшкины нажитое добро не отдают.)
Вот, а потом меня называют дурой, потому что я шугаюсь и перехожу на другую сторону, когда в темном переулке навстречу идет мужчина, не сажусь в машину и не езжу в гости одна к тем, кого не очень хорошо знаю. Ну нафиг, лучше буду дурой.А вообще я правда не знаю, что с этим делать. Я тут вроде уже писала о том, что случилось с отцом моего знакомого. Он просто шел домой с работы, а за ним шел человек, которого недавно выпустили из психбольницы, признав здоровым. У отца моего знакомого было несколько десятков ножевых ранений, его хоронили в закрытом гробу, потому что его тело не было похоже на тело человека. Этого психованного ублюдка просто запихнули обратно в психушку, а врача, который признал его здоровым, уволили. Всего лишь уволили, мля!И вот так ходи по улицам и думай, что как-то страшно в этом мире жить.
Только собирается. Ну, не ожидала она от мамы такой подлянки. Я вот тоже как-то не жду такого. Хотя деньги на карточке, но не от мамы, а потому что там проценты капают.
Ну, там такие штрафы, что проще вернуть.)А вообще не припомню ни одного случая, чтобы такая книга пропала. Там же не то что издания, представляющие библиографическую ценность, просто, к примеру, переводов "Ромео и Джульетты" от одного переводчика 20 штук, и от другого 20, а от третьего всего 2. Потому что фигово перевел.) А нужно написать сравнительный анализ всех трех, и 100 человек курса набрасываются на эти 2 книги. И ясно, что или дать студентам откопировать нужные главы, или большая часть просто до книги и не доберется.
, ну я же написала выше, что за эти полчаса копируются нужные страницы.
Нет, Амели там искренне и весело хихикала.)
У меня сберкнижка с 14 лет.)
Стоп. Ногти она сломала не о сумку, а о землю. Кстати, какая прочность у накладных ногтей? Нарощенные прочные, а накладные от дуновения ветра отлетают.Упала на сумку. В ней, к примеру, были телефон и лак, при ударе об асфальт то и другое разбилось. Ну, или телефон в кармане был, не суть, тоже при ударе разбиться мог.
Смотрю. Освобождаю. От заляпанной одежды подставленные руки не спасут, просто смягчат падение. Ну, и ногти отлетят заодно.)
Красавцы! Один набрал кредитов и бухает, другая считает себя должной выплачивать за него эта кредиты (нафига вообще?) и трахается за деньги. Ну просто идеальная пара, главное, чтобы не размножались.)
Говорила и буду говорить - тот, кто позволяет себе портить чужое имущество, является козлом. Животные приравниваются к имуществу по закону.
К чему только не прикапываются.)
Боже мой, ну неужели не ясно, что я утрирую? Разумеется, один на мамонта не попрется, попрется на птичек/зайчиков/рыбок.Суть не в этом. Гендерная индентичность - это не ощущение себя женщиной или мужчиной. Это ощущение себя самцом или самкой. Это инстинкты, они врожденные, и нарушения встречаются крайне редко. И тоже врожденные. А т.н. нарушения гендерной идентичности - это нарушения именно в социальном плане. Когда мальчик красит ногти и одевается в женское, к примеру. По меркам общества он неправильный мужчина. Но на необитаемом острове, где нет одежды и лака для ногтей, был бы банальным самцом.
Ну, я рассматриваю ту ситуацию, при которой бежать почему-то нельзя.
Вот-вот.)
Да, людям, которые усыновляют совершенно чужих детей, наверное, вообще об стенку убиться надо.)
Кирилл, все будет замечательно. Я очень рада за тебя и твою девушку, она у тебя чудо, это даже по фотографиям видно. И не переживай из-за того, чего не было - просто будьте осторожны и берегите друг друга.
Кидайтесь тапками, но мать - дура и сволочь. Приводить в дом, где живет не только она одна, чужого человека всего через 2 месяца и на полном серьезе ждать, что его воспримут, как семью - это надо вообще мозга не иметь.Типа, вот ребятки, ваша папа умер. Успокоились? А, кстати, до его смерти я ему изменяла, если вы когда-то думали, что у нас счастливая семья - обломитесь, вот мой любовник, он будет жить с нами.
Да, кстати, что такого в фиолетовом пальто, я вообще не поняла, если честно.)
Ну, я согласна, есть вероятность, что она его просто разлюбила, безотносительно этого происшествия. Как в истории про парня, у которого мама умерла. Но блин, просто мне в такой вариант слабо верится, хотя если так, то конечно, что тут сделаешь.
, гормональные таблетки от беременности не на фоне беременности - это, я думаю, еще хуже.)А вообще меня так умиляют эти "аборт - безопасно, как чаю попить", "аборт - страх и ужас, подорванное здоровье" Индивидуально все. Кто-то по 10 абортов делает и рожает, кому-то одного хватает для бесплодия.ИМХО, это просто значит, что головой надо думать и предохраняться, как следует, чтобы аборты делались только в крайнем случае, а не так, что лень было в аптеку идти за презиками.
Короче, женщинам нельзя заводить отношений.)
Я просто считаю, что такое мнение должно выдвигаться не в стиле: "Если залетишь - делай аборт", а скорее: "Не хочу детей, если решишь рожать - я в этом участия не принимаю"Потому что, блин, таки ей решать, если вдруг что.
, я валялась.) Крутое видео.)Хм. А я так поняла, что она не просто с ним об этом разговаривала, что она с ним об этом говорила каждый день.)Но вообще, да, лучше один раз серьезно, чем каждый день задалбывать. С другой стороны, вот это вот "надо быть холоднее, а то избалую" - это, видимо, вариант ТП по-мужски. Короче, офигеть парочка.)
А так и есть. Поэтому о каких-то чувствах можно говорить, когда время уже прошло, и уже появился истинный интерес к партнеру, как к человеку, а не только как ко "второй половинке"
Я все больше убеждаюсь в том, что Ваня просто путает влюбленность и любовь.Полное растворение и абсолютное наплевательство на интересы девушки, безумная забота о сломанном ногте и убежденность в том, что она дура, не способная решить, что ей нужно. Это я сейчас все про Лену. Тем и отличается влюбленность от любви - есть адовая заинтересованность в процессе, но нет истинной заинтересованности в человеке и желания его понять.
Не, он в том смысле, что жизненный опыт маленький, мужчин мало было.)Честно, не могу сказать за себя - у меня их и впрямь было мало, точнее, один.) Но вот у моей знакомой муж - двенадцатый по счету. Не муж, разумеется, двенадцатый, а вообще мужчина.) И с каждым предыдущим были любовь, страдания и все прилагающееся. Но про него она говорит, что даже не представляла, что может так сильно любить мужчину, что все ее страсти со слезами, соплями и бешеными романтичными жестами в подметки не годятся этому чувству. И я ей верю, потому что видела, какой она была с другими, и какая она с ним.
Ну, я предполагаю доверие в отношениях.)Но вообще да, мне кажется, уколы себе мало кто захочет ставить.
, просто мы-то здесь пишем именно про эмоции.)
Кстати, не факт. То есть, пробовать надо было, конечно, но была вероятность, что если бы девушка начала так себя вести, то парень окончательно уверился бы в том, что "чем меньше женщину мы любим", и продолжил бы изображать холодность. Так что пробовать надо всё.)
Ну, как бэ, вот я тоже последний месяц зарплату не получала, и еще две недели получать не буду, т.к. недавно устроилась на новую работу, и что? И тем более, возможно, свежезаработанные деньги он потратил на квартплату/еду/проезд, а кредит решил выплачивать по именно кредитной схеме. Он же не обязан их возвращать в течение месяца, потому что форумчанам так хочется.)Я реально не понимаю, а что такого? Человек берет кредит, осознавая, что ему придется выплачивать проценты, что не так, в чем безответственность? Я когда-то тоже кредит брала, мне теперь вообще деньги в руки не давать?)
Блин, ну еще в десятый раз - если дверь открыта? Понимаете - открыта! То есть, не надо туда стучать. Давайте представим, что двери вообще не существует, если так понятней.) И вот я пытаюсь понять, что в таком случае должна была делать девушка? Куда стучаться? Или закрывать глаза, проходя даже мимо комнаты?
Ну, так положить назад ту же сумму можно только в течение какого-то короткого периода, а дальше проценты. Ну, и как я понимаю, у автора деньги не так скоро появятся.А вообще маман странная какая-то. Даже если подозреваешь обман, зачем сына-то пилить? Или он не должен был ей лекарства покупать?
Желание вникать в ее характер, понимать ее. Не просто жениться на ней и провести с ней всю жизнь, а сделать ее счастливой не так, как хочется тебе, а так, как хочется ей. Не забывая при этом о себе и своем счастье. Это намного сложнее и намного серьезнее, чем просто выдумать себе человека, как ты сделал с той же Леной, не слушая ничего из того, что она говорила о себе, и хотеть провести жизнь с этой выдумкой.
Не знаю, статья была о людях в общем.) Но повторюсь, я тоже запоминаю подобные мелочи. Я мужчина?)
Ага, у моей знакомой в универе кафедра вообще попросила на НГ у их группы кофемашину. Причем не какую-то, а конкретную, там по 2500 с человека в итоге получалось. И самое интересное, что большинство сдали эти деньги, всего 3-4 человека отказались.
А я вот не аллергик, и не парикмахер, но видела, как у девушки, не страдающей аллергией, жгло голову и потом сильно шелушилась кожа от краски. Просто третьей покраски поряд не выдержала.) Но что с аллергиками творится, я вообще не знаю.
А я все повторяю в пространство, что любовь к душе - это дружба.) А любовь, которая между мужчиной и женщиной - это еще и влечение к телу. Которое должно быть, как минимум, чистым.)Кстати, не обязательно худеть, есть очень привлекательные полненькие девушки, другое дело, что в том случае, когда полнота вызывает комплексы, проще похудеть.
А у меня есть такая знакомая, только она там ни на кого не злится, и не считает себя некрасивой. Но она искренне думает, что ухаживать за собой, делать что-то - это полнейший бред, любят только за душу, исключительно. А то, что к ней за 23 года ни разу (!) даже самый страшный парень не подошел - так это просто принц еще не доскакал. И грязные волосы, облупившийся лак с ногтей, лишний вес, из-за которого проблемы со здоровьем, прыщи по всему лицу - да ерунда, душа ведь красивая!Но даже там, стоит заметить, проблема не только во внешности, но и в поведении.Ах да, еще ее устраивают только самые умные, красивые и популярные парни.)ИМХО, конечно, но если внешность своя нравится - так нефиг ныть, будь счастлива, и рано или поздно люди к тебе потянутся. Не нравится - работай над этим.Я еще не видела ни одной некрасивой девушки, у которой не было бы шансов стать привлекательной. Больше скажу, знаю пару  некрасивых девушек, которые умеют выгодно себя подать и весьма приятны в общении. Разумеется, с личной жизнью все ок, и не злятся они ни на кого - смысл?)С другой стороны, любая красивая девушка может себя забросить и стать отталкивающей, несмотря на хорошие от природы черты лица и фигуру.
Да ладно вам, в моей любимой кофейне сотовый не ловит, ибо цоколь.) Мне кажется, тут основная трагедия не в том, как она жила эту неделю, а в том, что достаточно было заглянуть в диван, и проблем бы не было.)
Меня так умиляют люди, которые мстят животным.) Я просто искренне не понимаю смысл этого действа, вы реально думаете, что собака такая сядет и задумается: "Вот, как же я была неправа, что я ее укусила, больше не буду так делать"?
Мысль.)Ну вот я про то и говорю, что легкий макияж - это ладно, а вот прям макияж-макияж... Не представляю, как люди каждый день с ним живут.) Точнее, ладно просто живут, но вот как с мужчинами, кхм, общаются?)У меня таких знакомых минимум три (это те, кого я вспомнила). Одну я вообще как-то не признала без макияжа. Билла Каулитца из Tokio Hotel видели? Вот так она и красится.)
Ну, я бальзам за макияж не считаю, я сейчас именно о полном макияже говорю. Когда на губах, к примеру, карандаш, слой помады, слой блеска.А я и вообще забиваю периодически.) И ничего, мужчинам нравится.) Но это мне мало лет, конечно, понимаю, что в возрасте постарше надо будет подкрашиваться.
, а ей на Задолба.ли же и ответила девушка.)По поводу ежедневной работы подпишусь. Не скажу, что прям адовая, но блин, я прекрасно знаю, что если перестану за собой ухаживать, то лет через 10-15 будет всё печально, да и сейчас будет не так радужно, как хотелось бы, ибо мороз/жара/ветер/грязный воздух/фиговое питание и прочие гадости ничего хорошего с кожей и волосами не делают.Вообще ладно бы, если б работа была и впрямь адовая-адовая шо пипец, но меня буквально недавно спросили, что я делаю, чтобы прыщей не было. Благо, у меня кожа к этому не особо склонна, так что всё, что остается - защитить от грязи и холода. Для этого я умываюсь утром и вечером, после чего мажу лицо кремом. Еще часто мою руки с мылом, чтобы грязными руками лицо не трогать, и регулярно меняю полотенца и наволочки. Всё! Это от силы минут 5-7 в день занимает. Девушка, которая спрашивала, посмотрела на меня большими глазами и ответила: "Ой, ну это так сложно..." о_О Некоторые годы убивают, чтобы найти причину действительно проблемной кожи, потом тратят кучу денег и времени, чтобы вылечиться, и после этого еще вынуждены особым образом ухаживать за кожей. А этой умыться сложно, ппц. А потом ноют ходят.
, со мной как-то молодой человек познакомился, просто протянув листочек с номером телефона и загадочно улыбнувшись. Я была в восторге от такой таинственности.) Потом выяснилось, что заговорить он постеснялся.)
Какие спецслужбы, какие несоразмерные деньги? О_о Мы отнесли в обычную ветеринарку, отдали какую-то символическую сумму.
Уважаемый , поправьте, пожалуйста, мультипостинг, он запрещен правилами форума.И даже старые кошки умирают не только от старости. Хотя конечно, вы намного умнее тех, кто составлял санитарные нормы, и куда лучше разбираетесь в ветеринарии, я не сомневаюсь., да просто зайка. ^^
Ладно еще прохожие, но продавцы-то почему? Реально лучше, когда встречают с угрюмой мордой и "чё лезешь с вопросами, слепой, что ли, на витрине все стоит"?Для тех, кто сейчас напишет, что достаточно спокойного и вежливого обращения - согласна. Но блин, когда я работала продавцом, мне иногда просто хотелось улыбнуться человеку, так что, нельзя что ли?Вот согласна, терпеть не могу ныть всем подряд. Да и только хуже от этого.
Ну, у парня на фотке не так уж все плохо, капитальную угревую сыпь так просто не замажешь. Кстати, всё равно обработку видно очень.)
, Посмотрите на картинку "строение" и обратите внимание, сколько там жировой ткани. Различие размеров - это именно разное ее количество.
Вот всегда говорила, что люди, для которых троллинг - цель, какие-то неполноценные. Таки подтверждается.)Автору только одно можно посоветовать - перестать вытаскивать сестренку. Ну, постараться проконтролировать, чтобы в этот момент она троллила какую-нибудь обычную девочку.
Я работала с девушкой, у которой был шестой размер.Конечно, без лифчика это всё свисало до пупка, но блин, она вообще не парилась и правильно делала.) Наоборот, гордилась и постоянно носила одежду, подчеркивающую грудь.) Так что девочке советую забить на всех и наслаждаться.)
Правила форума почитайте, они короче Нового завета, и про ваш мультипостинг там есть.)Так никто и не говорит, что вера - это плохо. Люди, навязывающие своё мнение другим - вот это точно плохо.
, но то-то и оно, что "не однажды устраивала", "живет двумя понятиями", а тут за всю жизнь автора такое, видимо, первый раз, причем у троих людей сразу.
Ну, там написано "обо всём узнал, когда вернулся домой". Я так понимаю, обо всем - это о смерти кота, и о том, что его выкинули.Хранение трупа дома в ожидании оттаявшей земли - это такой аццкий неадекват, что мне он даже в голову не пришел.)
, ну, просто сомневаюсь я, что это правда.) Но если так, то не гадость, но тогда автор может не париться - девушка является исключением, на таких, как она, ориентироваться смысла нет.
Мне тут очень жаль девушку - если бы я узнала, что мой парень говорит, что я с ним из-за размера члена, этот парень отхватил бы люлей, как минимум. А как максимум - был бы послан далеко и надолго.Аж бесит, когда гадости за спиной говорят.Автору избавляться от внушаемости. Хоть самому, хоть с пинками от друзей, хоть с помощью психолога. Нравилось последние 3 месяца? Вот и продолжай так жить, или это всё было ради мифической девушки, а самому нафиг не надо? Тогда в любом случае бы ни с одной девушкой ничего не вышло.
Я сейчас слабо догоняю, как это мешает кому-нибудь дать взятку и получить те самые баллы без учебы.)Кстати, вы не поверите, нормальные экзамены люди тоже сдавали на отличные оценки. Просто УЧИЛИСЬ, и всё.
Вообще-то детей от альфа-самца, а вот трахаться с максимумом самцов, которые будут кормить самку и ребенка.Может, девушке стоит начать делать именно это, а своему парню втюхивать отмазки про природу?
Что фигня какая-то. Надо спокойно и тактично сказать, адекватная девушка из-за этого виноватым парня не выставит. Ну, расстроится, конечно, но зато примет меры к устранению проблемы.Ну, или можно жвачками постоянно подкармливать.)
А я тихо хихикаю. Так ему и надо.) Надеюсь, девушка его кинет, т.к. 99% вероятности, что он снова ее "разлюбит", как только она покажет свои чувства.
А мне ставили, причем ставили в районке, уговаривали на операцию (ну или как там ее, прижигание?), я пошла в платку, там радостно сказали: "Ага, ага, давайте деньги, всё сделаем", пошла в другую платную, врач сказала, что у меня нифига никакой эрозии.) Я не поверила, сходила еще в одну платку - нету эрозии, и вот там мне врач и рассказала, что вариант нормы часто принимают за эрозию, потом я уже много умных статей почитала, подковалась.)
Мне тоже фото не нравится, давно еще первый раз увидела, и сразу возникла мысль, что как-то странно это всё. Видела намного более искренние фотографии на эту тему.
Серьезно?! Ппц какой-то.Я после долгих поисков нашла нормального гинеколога, но блин, платного.( В районной радуют: "Че пришла, такая молодая, у тебя никаких болячек быть не может" либо "Чё, сколько половых партнеров? Ну, это он думает, что один, а вообще сколько?"
Да скорее всего, она взяла на себя оформление документов, а его просто таскала за собой.)
Хаус влияет на умы.) Не знаем, что за болезнь? Лечение покажет.)
Как сказать, была бы прям хорошая мать, дочь бы не стеснялась ей рассказывать. Но и плохой матерью ее не назовешь, просто ИМХО, недосмотрела где-то, стрелять за такое смысла нет, наоборот, ее позиция вызывает уважение.Дочку тоже жалко, хотя блин, видела же, сколько денег выкидывают, где раньше мозг был?Короче, надеюсь, что у них всё будет хорошо.
С каких пор закрывать все вкладки? Если я села за комп, мне нужно в интернет и браузер открыт, я просто открою в новой вкладке то, что мне нужно. И закрыть, не читая - проблематично. Я бы не факт, что с закрытыми глазами в красный крестик попала.)Если у кого-то на компе что-то личное, то он должен сам не подсовывать это другому под нос.
Нет, ну неужели это всё нельзя заменить? Или есть какие-то запчасти, которые не меняются?Ну, я просто правда не знаю.)
А у меня святая уверенность, что чистить картошку - мужское занятие.) Она передается по воздуху, видимо, т.к. мне в этом удается убедить всех вокруг, и все мужчины покорно садятся и чистят.)Зато нарезать что бы то ни было я мужчинам не доверяю, это занятие женское, медитативное...)
Вообще я согласна, надеюсь, никогда не попаду в ситуацию, когда комп придется делить.)
Так в том-то и дело, что я не зарекаюсь. Я не раз очень сильно злилась и говорила действительно хреновые и неприятные вещи, о которых сама жалела и извинялась. И я прекрасно знаю, что границы у меня есть. Терпеть не могу трепло, которое может на эмоциях принять важное решение, а потом ныть: "Ну я же погорячился"
, тут у всех свои взгляды. Я считаю, что что-то должно быть личным. У меня вот подруга два года копила на новый комп, ее парень ни копейки в него не вложил (по обоюдному согласию), что ж теперь, он имеет право выкинуть этот комп в окно и не возместить ей ущерб? А он вот себе недавно новый телефон купил на свои деньги, если она его в унитаз смоет, то ок? Не, ну общее же имущество.
А я тихо хихикаю.) Нет, я не верю в карму, но она верит, и это хорошо - пусть помучается, может, сделает выводы.
Ой, это точно.)И знаете, я могу представить себе скромного застенчивого мальчика без друзей, который в интернете по чистой случайности ничего такого не видел и всё такое. Но на биологии же про это рассказывают! Он что, в школу не ходил?
Вот именно, не трогайте тут интровертов, мы разные бываем, и общительные и деятельные в том числе. Кстати, активность к экстравертности/интровертности вообще не относится.)
Короче, я предлагаю принять на веру тот факт, что парень изменился. Т.к. если это по-прежнему чмо, то обсуждать тут нечего - и так ясно, что от него уходить надо.)А вообще забыть боль из прошлого очень тяжело. Даже если объективно понимаешь, что это не повторится, всё равно ведь стопроцентной гарантии никто не даст. Если девушка сама или с чьей-то помощью справится с этой проблемой, я ее глубоко зауважаю, но если не выдержит и уйдет, то осудить тоже не смогу, пожалуй.
Маш, я сейчас очень стесняюсь это говорить, но парень может использовать всё тот же орган, но немного в другом месте. Ну и потом мы не знаем, насколько там все плохо с размером. Во-первых, ощущения сильно зависят от позы девушки, во-вторых, может, чувак действительно просто не умеет.)Ну романтеГ я.) Искренне считаю, что если любовь присутствует, то можно выход найти. Только его именно искать надо, активно, обоим. А не на КМПшечку строчить.
Собственно, а что вы ждете от ИнСайда? Тут даже по телегоневу все ок - он же у нее первый.)
Когда я училась на филфаке на практике нужно было сортировать карточки с диалектными словами. Даже за несколько километров от нашего города в какой-нибудь деревне слово "лопата" могло означать бороду, к примеру. И опять же, недавно на форуме я выяснила, что многие считают, будто солянка - это капуста с мясом. Диалектов везде много, но если я приехала в другой город, я не буду беситься, что меня не понимают и поправляют. А тем более, если речь идет о литературном языке, как на уроках.
Я не буду спрашивать, зачем девственница делала тест (Чендлер из Друзей вон тест на овуляцию делал , я просто скажу, что бегом к врачу! Ни о чем хорошем это точно не говорит.
Да ради Бога, сложно что ли посидеть рядом с ней эти 10 минут? Я просто по себе сужу, если бы человек ко мне пришел, честно сказал, что блин, все понимаю, но тараканы замучали, я бы показала. Даже если там есть что-то секретное (к примеру, состояние здоровья чье-то), показала бы кусочек сообщения, чтобы было видно, что ничего там криминального. Ну, а если отмазки начинаются, то здесь уже все ясно, можно и не читать.)
А я так и не понимаю, почему все считаю неэффективным способом попросить почитать переписку.) Ну, не скажет же девушка: "Подожди, удалю сообщения от любовника"
Ой, мамочки, я когда продавцом работала, у нас одна барышня примерно такой же наружности, только лет 40, выбрала себе примерно такой же комплект. Только сверху леопардовых штанов была леопардовая туника. Выходит такая и спрашивает: "Ну как?"Я вообще-то врать клиентам никогда особо не стеснялась, но тут аж как-то губы свело. Стою, смотрю и чувствую, что любовь к эстетике внутри меня поднимает бунт. Тут, правда, выскочила менее принципиальная девочка-продавец с щебетом: "Ах, как вам замечательно", а я позорно сбежала в подсобку.)Ну, я про то и говорю, что меня в это истории парень бесит чуть ли не больше одногруппницы.
Что-то я смеюсь, вместо того, чтобы посочувствовать.) Вот поводы у людей для КМП.)
Кстати, да. Что значит "френдзонит" кого-то? А если они дружат?
Ну да. К примеру, срочно нужны деньги на операцию, без которой человек умрет. Но кредит брать не будем -  считает, что так нельзя, лучше пусть люди умирают.Люди разговаривают.
Вы экстрасенс?)Ну, тогда родители вдвойне молодцы - не в состоянии признаться, что денег нет, зато в состоянии оскорбить невестку и внука. Тем более пусть потом не обижаются.Не спорю.Есть такая штука - кредит. Деньги взяли единовременно, а отдавать каждый месяц. К примеру.
Избавиться можно, мыслит девушка в правильном направлении - к психологу надо, и чем скорей, тем лучше. Чувствуется, что она себя загоняет все дальше в клетку.
, просто даже в случае просьбы, если человек отказался от друга (не беру в расчет случаи, когда друг творит беспредел), это индикатор ненадежности человека. Просто в таком случае просящий обычно этого не осознает до поры до времени.)
Мне вариант 4 нравится.)
Завидую тем, кто умеет реально расставаться хорошими друзьями без намеков на что-то большее.
Странно всё как-то. Но вообще, уже верно было сказано, всё, что нужно было для разруливания ситуации - догнать парня. Кстати, о том, что он "не отвечает на звонки и сообщения" нет ни слова, заметьте. Видимо, сразу пошла на КМП строчить.
Да какая разница, сколько у него денег? . Нужны еще какие-то причины, чтобы бежать от такого?
Абсолютно логичная история. Дети рождаются с разными темпераментами и склонностями, и меня так умиляют родители, которые воспитывают детей одинаково и ждут, что они вырастут одинаковыми, хотя куда вероятней получить именно то, что вы описали.
Блин. ВСЕ ЛЮДИ РАЗНЫЕ!И это тоже верно не для всех. Кто-то просто начинает с малого, ничего страшного тут не вижу.Вызовет, разумеется. Но это уже совсем другая история и совсем другая проблема.Точно так же, как думаю, девушка, которая не хочет секса вообще никогда и ни с кем, и девушка, которая хочет секса каждый день по 10 раз (не менее получаса) одинаково не устроят парня. Но мне почему-то кажется, что крайности в качестве примера не катят.Ну наконец-то мы пришли к единому мнению.)
Размер 46-48 точно есть, может, и 50. По нынешним меркам это жиробасина, да.
Исцеляющая сила любви разве что заставит парня вылечить голову и не трахать мозг любимой девушке.) Или найти другую, устраивающую по всем параметрам. И я искренне верю в возможность такого счастливого исхода.)
Ну я же не сказала "их нет", я говорю "не так много".)Ну вот, собственно, мы и сделали выводы.)
Мы опять утыкаемся в термины. Я знаю очень много людей, для которых размер 46-48 - это толстая женщина. Учитывая, что у оперных певиц все-таки очень развита мускулатура, то женщин меньше этого размера не так много. И их вполне могут люди считать толстыми.Короче, автора в студию с информацией о размере и объемах.)
Даешь новый мем!)
Чтобы потом не было: "Ты что, сволочь такая, братика не любишь, деньгами ему не помогаешь, с праздниками не поздравляешь, а ну-ка обними его и поцелуй, как нормальная любящая сестра!!!1"
Не факт, если не допишу, то показывать так и не стану, терпеть не могу давать читать обрывки.Ну, или опять же, как тут уже многие писали, вот обсуждаю я с подругой ее проблемы в семье. С какого фига она должна демонстрировать эти проблемы кому-то, кроме меня, если она в принципе не трепло, и не рассказывает об этом все подряд? В этом нет ничего хорошего, и я буду это скрывать ото всех, да. Потому что доверилась она мне, и я ценю ее чувства.
Ну, тут бы неплохо помнить о том, что у все разные понятия о вежливости.) Хотя бы в том плане, что вот тут писали, кто пригласил - тот и платит. Т.е. если вы заикнулись о походе куда-то, то по чьим-то понятиям вежливости вы обязаны платить за мужчину.)Ну, и опять же, уровень вежливости никак не говорит о том, будет ли он приносить деньги в семью.)Ой, мамочки, кто-то еще и по этому судит? Не вижу, как оставление денег посторонним людям коррелирует с отношениями с близкими. Я чаевые оставляю по настроению и только тогда, когда с деньгами все великолепно, и когда рассчитываюсь наличкой. Но близким в любой момент времени помогу, и побалую, и подарок куплю не на праздник, а просто так. Потому что официант мне чужой, к нему отношение вообще другое.
Знаю человека, который всех цыганок убивает наповал.) Когда они к нему подходят с предложением погадать, он так внимательно смотрит и сочувственно говорит: "Как муж? Всё бьёт тебя?"Испаряются моментально.)А так я читаю подобные темы и понимаю, что не тем зарабатываю.) Выяснить про человека кое-какую информацию про возраст, здоровье, родственников и т.п. - это не проблема. А бабла отхватить неплохо можно.)
А мне вот кажется, что хуже даже не факт общения с бывшей, а то, что он тяготится фактом помолвки. То есть, даже если бы он бывшей не писал, все равно не совсем понятно, стоит ли оставаться с ним.
У меня голова кружится, когда мамины очки одеваю, и тоже все нереально резкое и четкое. Ну так блин, потому что у нее на две диоптрии зрение отличается.)
Ну вот а мне некомфортно постоянно лихорадочно подчищать переписку, чтобы человек лишнего не прочитал. Как раз создается ощущение, что необходимо что-то от него скрывать.При этом я вообще не против общей почты и/или аськи, если я знаю, что если мне пришло письмо, то человек не полезет его читать, а позовет меня. И я уже либо прочту при нем, либо скажу, что слушай, тут вот от Машки личное, она бы не хотела, чтобы ты читал, так что я потом без тебя гляну.Но тут уже высшая степень доверия. А при раскладе, когда прочитать могут всё, что угодно, и в любой момент времени, и приходится лишнее чистить, то я уж лучше буду запароливать от греха подальше, и вообще задумаюсь о том, за кого меня принимают. Мало ли что, по мнению такого контролера, может оказаться компроматом. Может, моя переписка с коллегой по работе, где я, о ужас, ставлю смайлики? Что касается периодов неуверенности - понимаю, у самой бывает. Можно поговорить, объяснить свое состояние, все равно ведь это только чтением писем не решается. Опять же, если человек нормально говорит, что блин, вот такая фигня, что-то паранойя накатила, ничего с собой поделать не могу - да без проблем, пущу почитать переписку, лично мне скрывать нечего. Но проконтролирую, чтобы лишнего не прочел, если лишнее есть, как-нибудь объясню, покажу только свои сообщения, к примеру, или кусок переписки, где понятно, о чем речь, но компромата на других людей нет. Или честно скажу, что слушай, мы тут с ребятами обсуждаем подарок тебе на ДР, можно он останется сюрпризом?) В зависимости от характера "лишнего", короче. Но тут опять важно, чтобы он во мне видел свою женщину, которой он доверяет, а не бабу, которая за его спиной каждые 5 минут его обсуждает.
Вообще, так задуматься, бывает такое, что рассказывать не то что не хочется, а не сложилось. Поругалась, к примеру, с мамой, поговорила об этом с подругой, успокоилась. И к тому моменту, когда муж/парень пришел с работы, уже и забыла про ссору. А такой "читатель" потом устроит скандал, мол, ты ничем со мной не делишься.)
Собственно, на работе отшутиться, парня к чертям собачьим. Сорри за каламбур.)
Если противозачаточные пить, то все точно-точно, даже время примерно предугадать можно.) А вот без них всякое бывает, ага, от элементарного стресса может цикл чуть-чуть сбиться.А вообще, блин, я реально не понимаю, как можно в юбке или брюках без нижнего белья сесть на сиденье в автобусе (да и в машине, честно говоря), или на лавочку, или на стул в офисе. Ну серьезно, такая чистоплотная, а тут всё ей нормально.
Если они могут оплатить этот персонал, проблемы не вижу.)
Не удачных отношений, а стабильного интереса со стороны женского пола.А вообще знаю я нескольких таких, которые красивые, хорошие, интересные, и очень удивляются, почему же никто не горит желанием с ними встречаться.А то, что у одного манера высокомерно поучать всех вокруг, другой искренне не понимает, что у девушки могут быть личные дела, третий пытается облапать девушку при первой же встрече, четвертый спокойно ковыряется в ушах во время разговора и рассматривает содержимое, из пятого прет во все стороны любовь к себе и убежденность в том, что все остальные - так, протоплазма, и т.д. и т.п... Вот это всё не учитывается.)
А я наоборот - раньше категорически отказывалась от капюшонов, мол, некрасиво. Ходила в шапках и мерзла. А пару лет назад так получилось, что проходила день в капюшоне в -30. По сравнению с этим, в шапке было таааак холодно, что теперь просто выбираю куртки с капюшонами покрасивее и не парюсь.)
Я согласна, что это не повод для расставания. Меня бы тоже выморозило, но если бы она после этого попыталась прикоснуться к еде, я бы скорей кинулась наперерез с криком: "Нееееет!", чем сидела бы и ждала, пока меня с руки покормят.) Ну и блин, достаточно же сказать. Разные привычки у людей бывают, но не проще попросить мыть руки, чем расставаться?Но девушку все равно не оправдываю, это фу.
Кстати, директор местного филиала самой крупной в России фирмы, занимающейся финансовым консалтингом, до прихода в эту компанию работала уборщицей, чего совершенно не стесняется.) И ей таки лет 30, так что люди разных возрастов идут в уборщицы.)
Ну как сказать, крупные сделки - не обязательно крупные, мы предоставляем и недорогие услуги, с совсем небольшой ежемесячной платой. Но вот ему как-то не противно обзванивать людей и предлагать этими услугами пользоваться.) И даже специальный тренинг прошел за большие деньги, и меня на такой же отправил.)И я, честно сказать, разницу между этим и работой в магазине не вижу. Как человек, занимавшийся и тем, и тем, могу сказать, что в магазине даже интереснее - когда человека видишь, больше возможностей его  убедить, что ему это нужно.
Ну, так как духовность и благочестие подпорчены, чувака высшие силы наказывают, а наказывают через самое дорогое - детей, продолжить род здоровыми детьми у него уже не выйдет.
Да обе хороши. Когда ребенка полжизни мучают мысли: "А любит ли меня мама?" - это точно хреновое воспитание.Когда кобылка в 18 лет врет ради того, чтобы ее поругали - это как бы намек на то, что пора взрослеть. Воспитание воспитанием, но в этом возрасте можно уже и над собой поработать.
Кстати, да. Вот не обратила внимания на эту деталь, а ведь и впрямь, не за два же месяца у них с невестой развился роман. Беру свои слова обратно - парень-таки не молодец.)
Может, все-таки в косметику уйдем? А то Аут же реально сотрет все нафиг.)
*зависла, размышляя на тем, как животным заключить брак*
Кстати, еще хороший вопрос, ведь по идее, блокатором ДНК должно служить только венчание.)
Я тоже та еще мерзлячка, но комнату перед сном выстудить люблю.) Так люблю, что у меня четыре одеяла слоями лежат.)
Вот согласна. Мне в нашем хлебном даже иногда в подарок пакетик дают, типа, скажем, что потеряли.) А все потому, что мне не лень предложить разменять крупные купюры, если мелочь есть, поздравить с праздником, если праздник, и просто поздороваться. Элементарная вежливость. Ну и настроение же всё это поднимает.)А чеки все равно проверяю, я параноик.)
Да никакого троллинга, я это реально слышала - у нас в универе есть несколько телегонщиков, вот их я троллила регулярно.) Как уже писала - самая чувствительная теперь даже со мной не общается, а один стойкий парень до последнего надеялся, что ему удастся меня просветить.) Собственно, вся инфа от них.
Не знаю, как военные, но недавно слышала такие речи от девушки, которая два года просидела в декрете - круглосуточное общение в стиле "ладушки-ладушки" и "идет коза рогатая" тоже отупляет. Но она довольно быстро восстановилась, мы с ней 2 недели на курсах занимались вместе, вначале заметно тупила, к концу сказала, что ощущает, как мозг заработал.)Так что автору советую не париться - надо будет, перестроится обратно.
Близким существом можно считать даже табуретку - молчит, не перебивает, внимательно слушает. ^^
Просто люди сюда обычно пишут, чтобы получить совет по решению проблемы, вот я и пытаюсь упорно понять, в чем вам помогать-то?)Если проблемы нет, и просто хочется изменить мир, то надо проповедником новой религии становится, или там президентом.
Ну уж поясните мне, необъективной, что тут нереального?)
, тогда надо бежать, покупать любое спальное место. Маленькие такие, складные детские кроватки недорого стоят.)Вообще хотелось бы, чтоб авторы историй указывали как можно больше информации. И контактный телефон, на случай возникновения вопросов.)
А я вот не понимаю, самого парня что, не беспокоит отсутствие секса?Девушке, как и половине авторов, не на КМП писать надо, а со своим мужчиной разговаривать. А именно - отучать ребенка спать со взрослыми, периодически отправлять его к бабушкам/дедушкам/маме, чтобы была возможность побыть вдвоем.
Я тут к  присоединюсь. Бить. Человека. Кочергой. Из-за того, что кот испугался. Я даже не знаю, кого и чем надо избить за испуг соседа.
Да ясен пень, что ничего плохого.) Но если бы он был по имени записан и предложил расстаться из-за этого?)
Парня и впрямь можно понять, но блин, отменять свадьбу из-за этого...
Вот всегда у меня было ощущение, что у гопоты один мозг на всех.)
, я тоже интроверт, молча взять листовку и сказать: "Нет" в ответ на любые другие предложения мне это не мешает.Кстати, интересно, я так смотрю, во многих городах промоутеры опросы проводят. У нас такое явление вообще отсутствует.) А что за опросы обычно бывают?
Ну вот ни капли мне его не жалко. Ушел же к новой бабе не потому что любоффь, а потому что бабло. Вот теперь и терзается. Пусть дальше терзается, собственно.
Вообще у меня два варианта. Либо девушка закомпостировала себе мозг на тему того, что ей надо быть хорошей женой, а иначе она никому не будет нужна, либо наоборот, в юности закомпостировала себе мозг тем, что надо быть оторвой, а теперь банально повзрослела и стала собой.Так или иначе, пока автор уже не поговорит с ней нормально (не "пытаюсь поговорить", а "поставил вопрос ребром и поговорил"), ничего не выяснится.Кстати, а сам он устроить развлечения для двоих не в состоянии?
Блин, вот меня всегда так настораживали люди, у которых до секса должно проходить четко определенное количество свиданий.)
Изменился и растворился - разные вещи.) Меняются все, причем не только в браке, при любом близком общении с людьми. Это называется "открытость", да.
Признает, что растворяется в девушках, теряя черты своей личности. Неоднократно признавал.)Если бы я знала, что вы ответите, я бы не спрашивала.)Кстати, можно еще выдвинуть версию, что ушел он не из-за ее бесплодия. Ибо 7 лет ее лечения все было ок, а тут забрезжил просвет - скоро будут дети.) И он быстро слился.)
О да, Жротик, я богиня!
От таких историй я всегда в шоке немножко.) У меня всегда ощущение, что авторы таких историй то ли ходят исключительно по заведениям типа "шарашка", то ли "быть вежливым" в их понимании означает "стелиться тряпочкой и демонстрировать робкость и застенчивость"Ну правда, вот с официантами у меня вообще никогда проблем не было, обсчитали в магазе один раз, когда мне было лет 8. При этом барского поведения я себе не позволяю.
Блин. Короче, если не умеешь построить под себя подростков - получай по голове. Чудесно же просто.
Вы же осознаете, что этому кризису минимум 3000 лет?)Я живу в Сибири, половина знакомых - потомки декабристов, их к нам ссылали.) Буквально в соседнем кабинете сидит потомок дворян-революционеров, выступавших против войны с Японией. Так что знакомых представителей достаточно.)
Блин. Я реально вижу человека, действия и образ жизни которого определяет сословие его далеких предков?
Я ем 6-7 раз в день очень маленькими порциями - тоже какая-то фигня, то ли гастродуоденит, то гастро-что-то-еще (да, я забыла ), в общем, в период обострения я вообще не могла даже половинку бутерброда за раз съесть, адово тошнило и живот болел. И сейчас иногда бывает, хотя не так жутко, так что за последние 2 года стараюсь такой формат еды не нарушать (хотя бывает, конечно, если что-то очень вкусное). Так вот, я слабо представляю, как при таком режиме можно вес набрать.) Это надо тогда ночью тоже есть, наверное.)
, вот-вот, я тоже так и не поняла, в чем смысл воздержания, собственно.) В том, чтобы не чувствовать себя животным? Лично я вроде и так не чувствую.)
Если не нравится, я с ним на свидание вообще не пойду, и это все меня интересовать не будет.)
, с чего же? Лучше было бы, если бы переспал с ней, а через недельку они расстались? По мне, это куда более адекватное отношение, чем "урааааа, трахну целку!"Я хз, чего там хотела девочка, но даже если она как раз и хотела просто потерять девственность безо всяких обязательств, могла бы и предупредить заранее, ибо ясно, что не все на такое пойдут.
Я даже не знала про такое.)А вообще, если осуществлять идею не собирается, ничего страшного я не вижу. Хотя, честно сказать, странно это все...
Да, и живу в вакууме. Знаю, как раз знакомая этот процесс не так давно проходила. Ничего - дочка в яслях, сама на работе.)Вы прям вообще-вообще не видите разницы между "мы же как-то выросли" и "мы выросли отлично, у родителей хватало на нас времени"?
В 13-14 лет с детинушкой надо сидеть, когда она болеет? Я чего-то не знаю о жизни?Если что, сейчас подразумеваются простые болячки вроде простуды., вы, видимо, не владеете секретом совмещения действий.)
Хосспади, развели срач.) По-моему, в душ нужно по потребности. А так как у всех потоотделение разное, то говорить про норму как бы глупо.Что касается истории, а разве щель в полу - это не ответственность ЖЭКа?
Да я сознательно смешала, чтобы показать, что вариантов много-много.) На "ты", конечно.)Эгоцентризм свойственен всем. Вообще всем. Забота в первую очередь о себе (при наличии детеныша - о детеныше) есть нормальный инстинкт. Добиваться своего любым способом - ну не может такого лежать в основе личности.) Просто добиваться своего, прилагая все усилия - да, может. Низкий уровень эмпатии у половины населения планеты.)))И да, все это неплохая основа как для мерзкой сволочи, так и для великого ученого, к примеру.) Я поэтому и ору постоянно, что нефиг рожать, если сами еще дети, и не можете ответственно к воспитанию подойти. Ребенок - не игрушка, можно такоооое навоспитывать.)А теперь уже поздняк метаться, теперь, скорее всего, только наказаниями можно поведение скорректировать, но характер сволочной останется.P.S. Всем несогласным смотреть подпись.)
Я согласна с автором в том плане, что с "недооцененные" в 99% случаев тактично игнорируют какой-нибудь суровый свой косяк, из-за которого все от него и шарахаются. Ну, или не осознают этот косяк. С другой стороны, автор почему-то тоже симпатий не вызывает. Прям ну все у нее вокруг плохие.
Аааа, вы про эти мелкие автомобильчики, в которые приходится залезать, сгибаясь в три погибели и вылезать так же? Радует, что у нас их мало и только междугородние, а в основном нормальные автобусы.) Но я на таких ездить терпеть не могу, разве что на очень большое расстояние. Вот именно в другой город - удобно, а так я лучше постою, честно.) До моей работы ходит такая одна, я всегда ее пропускаю и жду автобуса.
А казалось бы - начать одеваться по-мужски, и проблема решится. Но блин, тогда же попку никто не увидит.)
, как можно забыть про брезгливость?! Это ж не по понятиям.  О ней надо помнить всегда, а то опозоришься перед пацанами. Как же теперь жить без поцелуев чотких пацанчиков?! Моя жизнь кончена.)))
При чем здесь в школу в 4? Русским языком же написано, сдала экзамены экстерном. Со мной в параллели учился мальчик на 3 года младше, тоже через несколько классов перескочил. Кстати, занял 1 место в какой-то крутой олимпиаде и поступил в МГУ на бюджет. Серьезно. По-моему, он молодец, как и автор.А собственно автору советую заняться собой. Ну, там заняться спортом, чтобы подтянутой смотреться, постараться научиться подбирать одежду (поискать хотя бы модных блогеров и знаменитостей с похожими фигурами), сделать прическу, подходящую ее волосам и типу лица. Просто в таком возрасте обычно одеваться хочется, как Машка из параллельного, как только девочка от этих стандартов отойдет, все у нее получится.)А одноклассники из ее жизни скоро исчезнут.), я после 13 перестала расти. Ну, и даже если и вытянется, мне кажется, сантиметра на 2-3.
Еще раз про хвосты почитайте.Я искренне надеюсь, что троллят.)
Ну да, получается, по 15 тысяч в месяц надо откладывать. Но все равно не понимаю, зачем зарплата в 50 тысяч. Ну, 30 разве не хватит? Если не шиковать, разумеется.)Это при том условии, что автор останется жить с семьей.
Офигеть. У моей подруги сестра на 13 лет младше, она ее воспитывает совершенно наравне с родителями.Искренне сочувствую тем, у кого родители так явно потворствуют мелким. Это бред какой-то.
Мммм, я взглянула на песца в новом свете. Конечно. Это ж опять свой член целовать, по сути. Откуда у пацанчегов такое лютое отвращение к своему МПХ, никто не знает?
Ну колесико такое, оно проворачивается во время стирки, а вокруг него шкала с делениями типа "заливаем воду - стирка - заливаем воду - полоскание..." и можно посмотреть, на каком этапе стирка. Не затягивало в него кожу.) Просто когда что-то круглое по ноге проворачивается, то есть ощущение, что кожа как бы скручивается чуть-чуть.Вот это реально загадка. И откуда переломы, я тоже не понимаю.Она боялась из-за страшилок, поэтому так нервно отреагировала.
Блин, ребенок в 6 лет уже плакать из-за любимого отца права не имеет, дожили.
Я тоже не понимаю, почему считается, что в 10 лет нельзя ребенка оставлять одного. Если воспитывали его нормально, и он обладает необходимыми навыками самообслуживания, а так же знает прописные истины вроде "не лей воду на пол, не разводи огонь", то что странного в том, чтобы он побыл один дома?
Я его плохо знала, он был на 18 лет меня старше, но точно был наркоманом, и есть вероятность, что умер от передоза, хотя его мать говорит, что просто сердце остановилось.
Ммм, извращенно. Посреди магазина.  знает толк.
Понимаю в принципе всех, но мне кажется, автор прям навязчиво демонстрирует свою нелюбовь к сестренке. Вот в чем проблема обнять ребенка? 2 секунды. Нет, она демонстративно пронесется мимо к коту, чтобы побольше проблем и себе, и семье доставить.P.S. А я не бегу обнимать кота, это он бежит встречать меня. ^^
Блин, бывает такое, что запрещены физические нагрузки из-за риска отслоения сетчатки. И дело не столько в том, насколько плохое зрение, сколько в том, почему оно плохое. И разумеется, роды, где приходится сильно напрягаться, буду запрещены. Ну и да, единственный выход - кесарево.Очень легко говорить о том, что такого не бывает, когда у самих этого нет. А у меня есть знакомые с такой ситуацией, и это нифига не шутки. И да, не у каждого человека с плохим зрением есть такой высокий риск отслоения сетчатки. Так что примеры из серии "я тоже плохо вижу, и ничего" не работают.
А что камнями-то закидывать? Вы этого хотели? Значит, все ок. Вот если бы вам не хотелось совсем, но сделали бы это из-за того, что парень давит и подружки подстрекают, тогда да, закидала бы.Кстати, активный интерес начинается куда раньше, чем понимание того, что вот уже хочется.И неужели не ясно, что развиваются все по-разному? Да, я отношусь к тем, кто говорил о таких вещах с подругами, и в 15 лет большинство просто не хотело. У некоторых месячные-то только начались, какой секс? Но некоторые хотели, да. Просто таких было меньше.А как бы начало половой жизни при отсутствии либидо - это довольно высокий шанс превратиться в бревно в постели. Я е вижу ничего плохого в сексе как в 13 лет, так и в 18, если девушка к этому времени уже сформировалась и испытывает желание. Просто в условиях России второе встречается чаще, чем первое.
А мне  нравится. Для 14 лет вполне нормальный взгляд на мир. Как раз есть шансы развиться в адекватного человека, а не в "всё вокруг гуано, потому что я сам гуано"
Умничка вообще. Конечно, зря прогнулась, но это по неопытности.И да, велосипед больше хотелось.) Кстати, вот велосипеда у меня нет до сих пор.)
Постоянное "Девушка" с большой буквы порадовало. Дорогой ТС, не ходи больше на этот странный сайт.)
Но если бы было полумужское, то в те редкие моменты, когда называете по имени, называли бы только полным?)
Нечего сказать - заостри внимание на опечатке.)
Проблема в том, что вне зависимости от мнения форумчан ваш бывший муж сам решит, уважать ли вас.
А тут только один вариант ответа - ваше личное мнение. Потому что, что бы вы ни решили, кто-то всегда будет не согласен. Решите, что вы шлюха, вам будут орать, что у нас свободные нравы и вообще вы расстались. Решите, что все нормально, скажут, что шлюха. На себя ориентируйтесь.
Да я и не говорю, что все. Просто у нас почему-то по тротуарам нормальные велосипедисты вообще не ездят, они обычно на проезжей части, а вот на тротуарах неадекваты, от которых у меня уже трясучка. Ну блин, как вообще может прийти в голову переться на велике по оживленному тротуару через весь центр, где такая толпа людей, что они даже между собой сталкиваются, когда через улицу есть отличная широкая набережная? Моя не понимать.)
Ну, собственно,  самая разумная мысль там в последнем предложении.
Тонь, вот хз, когда такое упрямство из-за каждой мелочи, я слабо представляю, как можно млеть. Одно дело, когда человек придерживается своих принципов и реагирует так, когда его пытаются сломать. А другое - когда он так себя ведет, чтобы сломать других.Нет, конечно, терпилы есть и будут, но как мы видим в этой истории, даже самый мягкий человек рано или поздно плюнет и уйдет.
, ну уже тысячу раз это обсуждалось - даже презик стопроцентной гарантии не дает, а тем более порвавшийся.
, таки "православие" буквально значит "правильное учение"
Таки он 5 лет ее унижал и чуть ли не насиловал, так что блеет вполне закономерно, и разумеется, теперь там уже простым разговором не обойдешься, он ситуацию до крайности довел. Рвота от истерики не зависит. Аргументация, разумеется, должна быть более развернутой, и повторяю, подкрепляться действиями.Вот да.)
Вот чудесно ответили:Бесят люди, не понимающие слова нет, и лезущие знакомиться, когда их уже 10 раз послали. От нации не зависит вообще, кстати, полно таких же умненьких русских, от которых единственный способ избавиться - это уйти куда-нибудь.У нас полгорода китайцев. Не надо! Ни одного ассимилированного не видела, они очень сильно сохраняют национальную идентичность, и если кто-нибудь когда-нибудь и заселит Россию, то именно они.
Блин, ну везде же разные размеры, что все так удивляются-то? От магазина зависит. Поэтому и лучше высчитывать русский размер, и с ним уже сравнивать. А для этого иногда надо прибавить 2, иногда 6, иногда наоборот, отнять.
Сборище неадекватов. Меня особенно поражает мужик - нафига выходить поболтать с любовницей, когда рядом жена? Очень надеюсь, что их разборки зайдут как можно дальше.)Ну, автор не то чтобы ТП, но и не особо умная. Сама виновата, в общем.
Я ржу, простите. Если мне надо выручить за товар определенную сумму, то фиг я сделаю скидку. Потому что лучше я простою весь день, но получу столько денег, сколько надо, чем из-за этой скидки мне не хватит денег, чтобы что-то нужное купить. Я уже молчу, что на рынках обычно наценки небольшие.Ну, и скидочники бесят. Думаете, они только на рынке скидки требуют? Везде. И пофиг, что физически скидку сделать нельзя - цена пробивается по кассе, они все равно будут орать: "Вы не заинтересованы в покупателях!"
Забавно. А мне наоборот сочетание "нж" в Анжелики даётся сложнее. Видимо, дикция разная совсем.)Хм. Знаю девочку Серафиму, но там Сима или Фима, а вот как мальчика уменьшительно называть? Полным именем всё время неудобно. А Василис и Василин я штук 10 знаю.)Кстати, ИМХО, нормальное сочетание. Имя Марк довольно простое и короткое.)Это во все времена модно, просто имена, которые считаются редкими, меняются.)
ИМХО, но учительница немецкого абсолютно профнепригодна. Чувство такта отсутствует, оскорбляет родителей ученицы, еще и имя коверкает.Вообще никогда не понимала, почему чужим именам столько внимания уделяется. Я понимаю, когда свое не нравится, но высказывать своё мнение о чужом, да еще и пытаться иначе называть - тот еще бред и дикость. И если бы мне представились Ангеликой, я бы переспросила, конечно, но убедившись, что правильно услышала, успокоилась, и называла бы так. Вообще люблю людей с редкими именами, их можно в мобильнике записывать без фамилии. ^^
Я скорей отношусь к тому поколению, что сейчас, чем к тому, что раньше, и что-то массовых занятий сексом в 13 лет не наблюдала.)
Вот подпишусь. Особенно, когда человек незнакомый. И бросайте камнями, но я реально считаю, что травма за такие действия - это ок. Калечить не стоит, но травма должна быть.Да у меня аж настроение поднялось от того, что такие мужики есть.)Забавно, у нас в универе похожий был. Один раз очень резко оттолкнула - ему этого хватило, чтобы догнать, что он что-то не так делает.) Впрочем, большая часть девушек вела себя так же.
, ИМХО, когда человек начинает лапать девушку, которая этого не хочет, то избить - вполне адекватная реакция. В следующий раз будет руки при себе держать. В вашем примере вас вроде ведь не лапали?Ну, я из Сибири. А подруга из Хабаровска, где их не меньше половины населения, ненавидит их, говорит, они там очень нахальные.
, ну лично для меня, скажем так, друзья важнее еды, и один вечер покушать рыбу я могу ради того, чтобы другу было комфортно. Но тут личный выбор каждого, не спорю, тебе было бы проще вообще не общаться с ним, я думаю.)
Кстати, до меня дошло, что мне напомнила история. У моей подруги молодой пёс, она его постоянно тренирует, чтобы без разрешения не ел. И есть такое изощренное издевательство в целях воспитания - пихать ему прям в морду что-нибудь вкусненькое со словами: "Ммм, вкуснятина". Ну, на всякий случай, мало ли, кто-то будет пытаться скормить ему что-то. Пёс молодец, кстати, несмотря на провокации, пока ему не сказать "Можно", не ест. Но когда так с людьми обращаются, мне это странно.
Ох, я никогда в этой жизни не сидела на диете, но даже я представляю, как это отвратительно, когда тебе хочется есть, а над тобой кто-то издевается. Меня аж взбесила история, серьезно. Автора поддерживаю, я бы вообще отказалась этому умнику готовить. Сам виноват, короче, и вся вина на нем.Ну, разве что прям тарелку об голову - это чересчур, все же можно было поранить. Тут автор явно переборщила, это я не одобряю. А об пол я бы с огромным удовольствием треснула.)
Даже если это главный враг Гарри Поттера, мне все равно нравится.) Аж настроение поднялось. ^^ Про самовар и впрямь шедеврально. Чую, мем "люблюнемогу" сменится на "самоварподарю"
Офигеть, с меня тоже слетает всё, но компид держится неделю, как прибитый.)
, пластыри Компид тоже отлетают?
, еще раз. Если не имеет возможности выйти - неважно, если имеет возможность - должна сидеть на цепи. Что не ясно?
, тут уже 20 раз написали, что если инцидент был в пределах двора, то никто не виноват, кроме кошки.
Да я бы не сказала, что он трагедию делает, просто мягко иронизирует, я вот от души посмеялась, когда эту историю читала.)А вообще да, чем такие мамашки думают? Еще мое любимое "тебя милиционер заберет". Да, я понимаю, менты у нас не то чтобы няшки, но с детства воспитывать в ребенке страх перед правоохранительными органами - это тоже плохо.
Не, вражеский - это когда не планировалось, а он, сволочь такая, прорвался. А соратник - это когда вместе, дружно и осознанно делали ребенка.)
Ой, блин. Даже не знаешь, что посоветовать девушке, если и впрямь все так. Разве что уехать куда-нибудь на ближайшие 5 месяцев, но насколько это реально? Ну, или как  говорит, справку подделать.
Потому что я несколько раз писала "если это психотравма" и "мы не можем тут ставить диагноз" Я признаю тот вариант, что возможно, автор просто себя накрутила. Но с этим вариантом вы согласны, а со вторым - нет, поэтому я уже перешла на обсуждение только второго, потому что смысл в каждом сообщении писать о том, с чем мы обе согласны?
А что такое? Я высказываю свое мнение. Но когда мне объясняют, что для некоторых людей это причина для злости, и вполне адекватная реакция, то я соглашаюсь, тут уже не раз были ситуации, когда я меняла мнение, т.к. форумчане мне объясняли, что иначе относятся к этому. И кстати, благодаря форуму, расширила свои познания о многообразии мнений. Именно потому и пишу "не вижу причины", то есть, признаю, что возможно, причины есть, просто их не вижу я.
Я не знаю, как вам это объяснить. Логически - никак, потому что да, серьезных повреждений не произошло, объективно всё ок. Но психологический ужас от того, что это всё так отвратительно, но при этом она испытывала удовольствие я понимаю прекрасно. И я думаю, что такая реакция - это нормально. Так же нормально отсутствие реакции. И кошмарное съезжание с катушек вплоть до отвращения к себе самой - тоже нормально.Как пример из другой области - нормально есть жареных тараканов и нормально, извиняюсь, блевать от одной мысли об этом. На каждое событие возможно много вариантов реакций, они могут быть неправильными логически, но неправильных чувств не бывает - нам это неподвластно. И далеко не всегда умненькие-разумненькие рассуждения помогают.
Я ржу, простите.) Вы прям залезли автору в голову и знаете, что сильно влияет на ее психику, и как ей надо себя чувствовать, а так же, что именно она считает действительно мерзкими вещами. Ну, или уверены, что ее мнение на 100% совпадает с вашим. Зачет.)
Она испытывает отвращение от картины, всплывающей перед глазами. Вы предлагаете ей волшебным образом эту картину убрать с помощью именно тех действий, которые отвращение вызывают. Может, получится. А может, она начнет испытывать отвращение к сексу в принципе, или к своему парню. Чудесный результат будет.
Ну, если он знал о том, что она шлюха и встречался с ней, то я скорей решу, что он дурак.) Но да, это напряжет, хотя трахаться не побегу, а поговорю с ним, и там уже либо успокоюсь, либо, раз прям так задело, разведусь.Но если принимать историю за правду, то Кэт не раз писала в блоге, что она своим мужчинам, с которыми вне работы встречается, о своей профессии никогда не сообщает. Так что, есть бывшая девушка, с которой они не поддерживают дружбу, а просто разово пересеклись и поболтали. Повода для истерик не вижу.
Ну да, у нас теперь нормально общаться с насильниками, которым место на зоне - признак правильной жизненной позиции. Ппц, зла не хватает.
Во-первых, продолжаем, но проверяем, чтобы все было качественным.Во-вторых, я 10 лет шашлыки не могла есть после отравления.
Олени няшные, у них рога красивые. ^^ Вариант неплохой.)
Если бы никогда не занималась сексом и не слышала о сексе, то не знала бы, да. И истерия здесь ни при чем.Это мерзко? о_О 15 лет - уже подросток.
Какая разница, в общем-то, что она купить хотела? Да хоть мадагаскарского таракана.Мужик - сволочь. Не могу иначе назвать человека, без спроса берущего чужую заначку. И в очередной раз убеждаюсь, что "храните деньги в сберегательной кассе"
Я дико извиняюсь, но нафига трахать мозг жене, если тебя не устраивает ее характер? Разводись тогда и дай ей возможности найти того, кому она такая понравится. Что за очередное представление о том, что человека можно переделать?
Парень - идиот клинический.Девушку обругаю за то, что общается с идиотами.Кстати, да, у меня тоже бывает, что на бегу сложно что-то сказать. У меня вообще в плане голоса слабенько.)
Я что-то тоже не понимаю. Даже если она невысокая, все равно 53 кг - вполне ок.
Я сейчас продолжу циничные высказывания, но если бы они точно узнали, что ребенок был болен, а потом родили бы здорового, то не думаю, что сильно себя жрали бы.А вообще идея с бездетной парой - это очень круто, но насколько я знаю, в России сам процесс не узаконен. То есть, за границей, грубо говоря, приходишь в организацию, которая этим занимается, оформляешь документы, тебе дают список пар, выбираешь. А у нас как? Каким-то образом найти через инет, не факт, что получится за эти 4 месяца. Потом еще хз, как это все оформить. Хотя вроде проще всего отказаться от ребенка в роддоме, а эта пара пусть сразу усыновляет.
А я вообще не понимаю, что за дискуссия. Суть в действиях, а не в наличии/отсутствии ненависти. Можно любить,  но не давать на себе ездить. А можно ненавидеть, но стелиться тряпочкой.
Согласна с , кстати. У меня подруга мясо не ест, просто потому что невкусно. Рыбу очень любит.) Как-то она на празднике этой рыбой угостилась, ее тут же записали в лицемерки, мол, птиц и животных жалко, а рыб не жалко.
Ну блин, такое имя испоганила красивое.(Странно. Моя знакомая Милана просто Милана, без уменьшалок. По-моему, имя и так короткое, можно и полным называть.)А вообще я работала с девочкой, наполовину буряткой, по имени Оюна. Она говорила, что в детстве задалбывалась жутко, то ее Аюной записывали, то вообще Анной. Но уже давно навострилась произносить своё имя, так четко артикулируя, что даже в госучреждениях ошибки не делают.)Если бы меня звали Рита, я бы, представляясь в официальной обстановке, просто сразу уточняла бы, что это полное имя.
Согласна с  - играешь в то, что не слишком знакомо. Те, у кого родители-алкоголики, ничего интересного и игрового в этом не видят.И вообще так можно делать выводы, что у меня и моих подруг мамы были сэйлор-воины.
Возможно, сначала был мягкий отказ, что-то в стиле "не сейчас, давай я сначала приму душ" или просто "сейчас не хочу", он решил, что "попищит, пошумит и дойдёт", ей от осознания того, что на неё наплевали и используют, как секс-игрушку, стало противно (особенно вероятно, если изначально возбуждения не было), она начала отбиваться, он решил, что если начать процесс, то она возбудится, ну и т.п.За себя могу сказать, что при проблемах с желудком типа гастрита бывает такое мерзкое состояние, когда тошнит, но не сильно. То есть, вроде, функционировать можно, но всё вокруг такое мерзкое и мутит. Брр. Хорошо, что я его вылечила.) Вот в таком состоянии возбудиться нереально вообще, т.к. тошнит от всего на свете.
Всего 7 дней? Так можно вообще не париться, все равно через недельку очистишься.)А вообще девушке что-то говорить уже поздно, ее за шкирку и к врачу.
Ну, вот честно, не знаю. Когда я ехала с работы после 12-13 часов на ногах, я не уступала никому. Вообще. И мне было глубоко пох - вокруг полно людей, и далеко не все из них вынуждены весь день стоять без возможности присесть.Опять же, когда я сильно вывихнула ногу, я в принципе ходила, хоть лодыжка и была забинтована, но долго стоять было тяжело. Так опять же, места никому не уступала, люди вокруг на гуано исходили. Повязку из-за джинсов не видно было.А мужчины, кстати, тоже устают, и им тоже бывает плохо. Так что мне бы вот гадко не стало - откуда я знаю ситуацию этого мужика?Н-да, это печально. Но мне кажется, это все-таки реже встречается, чем люди, которые просто не замечают, что за ними идет женщина с коляской.)
Во-первых, я не считаю, что подскакивать при виде беременных и стариков в транспорте - это обязательно. Ибо не всегда им нужно садиться. У стариков бывает артрит, когда ноги сгибать и разгибать просто больно, и терпеть эту боль ради того, чтобы 20 минут посидеть, им элементарно не хочется. Беременные иногда просто не хотят садиться. Помнится, подружка жаловалась, что ее во время беременности задалбывали чуть ли не требованиями сесть, а ее при езде сидя кошмарно укачивало. Ну и вообще, я в транспорте обычно книжки читаю, и просто не замечаю, что вокруг. Если попросят - уступлю. Но не согласна считать себя хамкой из-за того, что кому-то сложно рот открыть. Во-вторых, "я стоически терпела, когда передо мной хлопали дверью магазина, бла-бла" Девушка, люди могут элементарно вас не замечать. Но я еще ни разу не видела, чтобы на просьбу: "Придержите, пожалуйста, дверь" от человека с коляской кто-то отмахивался.В остальном я с ней согласна.
Что касается убийств - не сказала бы, что представлять их ненормально, но если бы мне кто-то начал предлагать пойти убить человека, мне бы это слегка не понравилось.) А если бы начал жаловаться на навязчивое желание это сделать - повела бы за ручку к врачу.А вообще КМПшечка меня радует последнее время. Изнасиловал отец? Правильно будет всю жизнь заботиться о нем. Старик домогался до маленьких девочек? Правильным считается игнорировать такую мелочь. Муж говорит, что хочет потрахаться при детях? Правильный вариант поведения - просто забить.Нет золотой середине, даешь вместо педоистерии свободу педофилам!
Согласна с ТС в том плане, что КАК можно не научить ребенка не ходить никуда с незнакомцами? Нет, родители не виноваты в случившемся. Но я реально не знаю, как они сейчас себя чувствуют, осознавая, что если бы потратили время и объяснили эту простую истину, то их дочь, вполне вероятно, была бы жива. Мне их очень жаль. С другой стороны, не всегда это спасает. Когда подобная история произошла в нашем городе, преступником был сосед и хороший друг семьи, которому девочка доверяла. Потом он еще долго жил по соседству с родителями, заходил к ним в гости и соболезновал.
Просила, много раз, мне периодически раньше становилось плохо в транспорте. Не уступили только раз, я попросила у другого человека, он уступил. Я реально ни разу не слышала, чтобы молодые люди приличной внешности посылали. Если к гопникам обращаться, или к народу постарше, то да, есть риск получить посыл.
всё еще считает, что "никто-никому-ничего"
Одно дело - избил, другое - изнасиловал. Там возможно, что вообще следов не останется. Ну, только, говорят, что какие-то характерные царапины мол на бедрах бывают. Ну, тут я на все сто согласна. По имеющейся информации, ровно 50/50.)
Чикатило мало кого из жертв насиловал, он же почти импотентом был. Так что не факт.
, несолидно.)
, я тоже довольно забывчивая, а уж если в своих мыслях, если что-то придумалось классное - туши свет, забуду вообще всё, и мир вокруг видеть перестаю. Просто я уже научилась ставить окружать себя кучей напоминалок, ежедневников, to-do листов и прочим.)При этом память хорошая, даже очень, просто внутренний мир частенько важнее таких мелочей, как "купить масло" или "помыть пол"
А что палить-то? Говоришь "ок, нет проблем" и прекращаешь все попытки. Если девушка и впрямь не хотела, то всё хорошо, если хотела, но тупо ломалась - её проблемы. Уж для одноразового секса можно найти такую, что ломаться не станет, их дофига.Мужик в первую очередь виноват в том, что при явном сопротивлении продолжил.
Я такую же историю всю жизнь наблюдаю. Мамина коллега так замуж вышла, причем специально выбирала самого страшного - чтоб не увели. И самого доброго и хорошего - чтоб удобно было.Уже много лет живут, он на нее чуть ли не молится, а она вздыхает, мол, плохонький, да мой, никому ведь такой страшный не нужен, так что можно и потерпеть - зато уверенность. Я с ним знакома, мужик мягкий, но очень хороший. Жалко, что так не повезло с женой. И меня все не отпускает ощущение, что если сменить прическу и переодеть, то куда лучше будет выглядеть.И конечно, он сам виноват во многом. Но блин, ее я куда большей сволочью считаю.
А вы понимаете разницу между "нет денег даже на кино" и "нет денег на ненужные вещи вроде кино"?Это как  ситуацию с клиникой описала. Что в принципе-то деньги есть, но развлекалочка не самая нужная, и мало ли что., ну, в гривны не переводила, но у нас для четырех работающих человек нормальная сумма, хотя я в Сибири, а далеко не в столице.
Тысяча на кино?! Хренасе.)Но ИМХО, в истории все виноваты. Автор могла бы не так давить на то, что у нее нет денег. У меня были в жизни периоды, когда какое кино, хлеб приходилось самый дешевый брать. Но я обычно либо просто звала друзей гулять, либо говорила, что времени нет/планы. Не потому, что стыдилась отсутствия денег, а потому, что напрягает людей, когда их прессуют постоянно проблемами, а неудобство друзьям доставлять не хочется.С другой стороны, подруга сволочь, конечно. Во-первых, со своим уставом в чужой монастырь, во-вторых, отсутствие элементарного чувства такта, в-третьих, особых дружеских чувств к автору я у нее не заметила, скорее, компанейские - в киношечку вместе пройтись можно, в клуб сгонять и т.п.Для всех. Если в семье хотя бы 3 человека, то доход на троих в 80 тысяч - вполне себе средний.
Я вот только что прочитала эту историю, и у меня когнитивный диссонанс случился.Мальчик не подходит девочке из-за роста - девочка ТП.Выводы о девочке делаются по бровям - нормально, настоящий мужик.Нет, я сама терпеть не могу неестественные брови, но это еще не показатель характера.)P.S. Кстати, мало ли о чем рассуждали девочки. Я, помнится, тоже как-то активно обсуждала с подружками, что этот красивый, но мелкий ростом, этот высокий, но блондин, а тот и высокий, и красивый, и брюнет, но у него голос тихий. Актера на роль кардинала Ришелье искали.
Это мило, правда.) Прямо ми-ми-ми. ^^ Вот все бы так.)Условие тупое, но молодец, что осознал.)
, если договоритесь с каким-то человеком, что в экстренной ситуации он звонит вам, или тем более, установите на кнопке SOS его телефона автодозвон на свой номер, то да, будете мудаком. Ибо думать надо, прежде чем брать на себя такую ответственность, а не руководствоваться желанием тупо выпендриться.
Хм. Не, просто я так поняла, что судя по всему, проблемы были во внешнем виде джинс (цвет, горизонтальная полоска). Так нафига их примерять-то?)Когда я говорю, что обхожу весь ТЦ, я имею в виду, что примеряю только то, что мне нравится с виду и есть моего размера, обычно в магазине максимум одна-две таких модели, и то не факт. Короче, я редко за один обход десяти-двадцати магазинов примеряю больше четырех-пяти вещей, а чаще и меньше.) Вообще не представляю, как бы я вынесла, если бы надо было в каждом магазине по 10 шмоток мерить. И опять же, если там нашлось 10 шмоток, подходящих по дизайну, то хоть одна нормально сядет, скорей всего, и дальше этого магазина я и не уйду.Может, вас продавцы разводят на "примерьте это"? Так их не надо слушать, они те еще сволочи. Блин, я реально в каком-то другом мире живу. Свободные футболки на каждом шагу, на крайняк можно взять просто на размер больше, они обычно смотрятся нормально. Мужские аксессуары... Где то деление? Деление в основном только в том плане, что стразики - тетенькам, цепляющиеся на пояс - дяденькам (у тетенек сумочки). И то видела пару раз, как цепляющиеся на пояс брали женщины. Продавец удивляется? Максимально строго говорим: "Молодой человек, дайте мне тот чехол, который я прошу" И так со всем, что покупаешь. Зачем что-то объяснять?Когда я покупала мужскую рубашку, продавец улыбнулась и сказала: "А вы вон те мерили? У них плечи узкие, их тоже часто девушки берут" Когда знакомый покупал женские джинсы, продавщица тоже сказала, что он не первый мужик, который их берет (там просто максимально простая и строгая модель была)Где вы все берете таких неадекватов-продавцов, и нафига перед ними оправдываетесь и что-то объясняете, люди?)
о_О Первый раз такое слышу. Работала и работаю с мужчинами, на одной должности платят всем одинаково, и вообще такого бреда нигде не было.
Ну да. А то, что при многих заболеваниях пропадает аппетит, и без лечения будет очень плохо - это ничего.) Организм же умнее хозяина, он и болячки сам вылечит, и все без поступления энергии.) И давайте сейчас без всяких пран и прочего, я про медицину.Та же история, я так сама доигралась до проблем с желудком - ну не чувствовала голода, и всё.)
Не, давайте честно, все те, кто говорит, что мужик должен готовит сам, вы учли, что он поздно возвращается с работы? Я так поняла из истории, что она приходит раньше. И как бы справедливо, чтобы она хоть что-то элементарное готовила, чтобы мужик, придя с работы, мог поесть.Блин. Чтобы достичь рациона девушки в плане калорий, вам надо в день съедать 1/8 часть сникерса. И всё. И так минимум 8 месяцев, судя по истории. Вы разницу улавливаете?Вообще-то говорит. И я уже писала выше, и повторяюсь еще раз - один из вариантов объяснения ситуации для меня, это тот вариант, что она ест больше, чем написано в истории.
У меня первая мысль была, что он в дочку влюбился. А вообще та еще сволочь, конечно.
Мальчика жалко. Остальные, надеюсь, сделают выводы (да, я всё верю в лучшее
Вообще-то, нормальные пикаперы такие штуки адово не одобряют. У них это называется "экологию портить"
Автор, простите, дурак. У парня светлый образ умершей матери уже наверняка в ранг святых возведен, а тут ему мало того, что сообщают, что отец матери изменял, так еще и продукт этой измены домой приводят. Тут нужна очень мощная работа по введению второго в семью, особенно, когда имеющийся сын хреново воспитан (а это очевидно). Еще и возраст самый взрывоопасный.Сынок тоже под стать папе - виноват отец, а травит он брата.Я даже не знаю, что с этими двумя делать. А второго сына жалко.
Вот-вот. Вообще заметила, что у упоротых есть два сокрушительных аргумента для тех, кто с ними не согласен:1. Включи мозг!2. Не умничай!
Ну, мне тоже было бы некомфортно рядом с человеком, который в начале знакомства уже дорогие подарки делает.А я вижу. Даже не постыдно это, а просто... зачем? Он что, без подарков меня порадовать не в состоянии? Как-то может, всё-таки деликатней надо быть слегка, особенно, если речь о возлюбленной идет?
Девушке сочувствую. Моей знакомой делали подобную операцию, разумеется, овощем никто не остался, но это все было очень долго, страшно и больно. Надеюсь, у нее есть возможность что-то сделать.
, ну, за свой поступок каждый несет полную и стопроцентную ответственность. ИМХО, кто-то другой отвечать за чужой поступок и не может. И ее поступок точно так же имеет последствия, как и его. Вы правильно сказали, ей никто пистолет к голове не приставлял., ну да, согласна, мне уже что-то содержание истории подзабылось к восьмой странице.)
Блин. Это не терпеть надо, это надо решать. И да-да, через скандалы. Но тут главную роль на себя должны взять мамины дети, а не невестки.
Так никто и не говорит, что она не виновата в том, что он ей достался. Просто она не виновата в том, что он козел, это как бы его ответственность. Но я согласна, что следующий козел просто будет щедрее и богаче.)
Сомневаюсь, что коты выбирают в хозяева того, кто доминантней. У нас кот однозначно хозяйкой меня считал, хотя мама и доминантней, и кормит-поит.) Просто они терпеть не могут, когда их затискивают. Ну, если дико общительные породы, а в основном кошкам такое не нравится. Короче, она его задолбала.)
Вы знаете, а я когда первый раз читала, я так и поняла, что она ей за 5 секунд расценки продиктовала, но дама продолжила требовать прайс-лист. Ну, и опять же, учитывая, что ее отфутболила не только автор, а и все остальные сотрудники, навряд ли же там прям ВСЕ не в состоянии быстренько цены сообщать?Но сейчас перечитала и уже сомневаюсь - двусмысленно все как-то.)
, с чего вы взяли, что "не приехать" - это угроза? Это вариант. Можно приехать и побыть вдвоем, можно не приезжать совсем, можно приехать и тусить толпой. Она отказывается от третьего варианта. Всё. Это нормально. Это называется "предложить выбор"Он выбор не предлагает. Он требует подчинения. У него вариант только один - она должна заткнуться и приехать. Ее пожелания не учитываются.Давайте ситуацию попроще приведем в пример:- Дорогая, приготовь ужин, пожалуйста.- Хорошо, я могу сделать либо мясо с картошкой, либо кашу, суп не получится - нет косточки для него.- Ты что-то сильно много претензий стала предъявлять, иди в магазин за косточкой и делай суп. Точка. Ничего другого я есть не желаю.
У вас не знаю, а она уже через 2 недели жалеет, что замуж вышла.
Я что-то не поняла, а при чем тут педоистерия? Это просто неприятно, что все получили возможность разглядывать такие фотографии. Особенно, когда речь идет о школе. Просто... вот нахрена? Я сейчас наблюдаю иногда, как знакомые выкладывают фотки детей с попами и гениталиями на виду, в каких-то застиранных тряпках, с кошмарными раздражениями на коже, и очень сочувствую этим детям - так или иначе, не айс, когда тебя в таком виде перед всеми выставляют. Даже если ты маленький.Отец, как минимум, странный. Даже если его ничего не смущает, нельзя было головой подумать и хотя бы спросить дочь, какие ее фотографии можно выкладывать? Таки он сам к ней в контакт щемился, очевидно было, что эти фотки все ее знакомые увидят.
Судя по всему, школы у вас были далеко не самые лучшие, если там нормально было гнобить кого-то.
А у меня вот сейчас в телефоне список того, что и кому я собралась на Новый год дарить. И хрен я его кому дам.
Я тоже сразу подумала, что муж. Но если не муж... Поставив себя на ее место понимаю, что дико бы перепугалась, и любые деньги бы потратила, лишь бы нашли этого "КГБшника"В любом случае, про камеры правильная мысль.
А по каким причинам исчезают понравившиеся?
Я говорю не о подмене таблеток, а о случайном залете. В случае, когда залет устроил парень, то ясно, что бежать-бежать от такого.И я не считаю, что вопросы автора свидетельствуют о том, что ей парень не нужен. Возможно, именно что нужен, но ее напрягает, что он вообще отказывается разговаривать на эту тему. Скорей всего, если бы он точно сказал, что "на данный момент я считаю, что если ты не захочешь детей, то... но мое мнение тоже может измениться", то она бы на форум не писала. А он вообще уходит от разговора, вот она и беспокоится, что будто обманывает его в чем-то.
, я не , но я просвещу.) У моей тети шизофрения, ни разу на моей памяти она в психушке не лежала, в общении нормальный человек,
А вот сказать: "У нас нет денег на платку" он вполне может.)Вообще-то, именно их я и рассматриваю. А так же те случаи, когда деньги есть, но родителям реально придется очень от многого отказаться и реально жить в нищете, чтобы деточка училась. И да, я считаю, они имеют право этого не делать. Так же как деточка может и головкой подумать, и либо поступить на бюджет/выбрать другую специальность, либо подрабатывать и хоть как-то помогать родителям деньгами.
Ну, как бы... Бывший сволочь, но за что боролись, на то и напоролись.
Какие последствия? Я молчу про перестройки, дефолты и прочие радости, и все это случилось после моего рождения, но с какого хера родители должны обязательно предусматривать платное обучение? Во-первых, у нас в универе как раз курса с третьего совмещать стало нереально. Во-вторых, насколько понемногу? 100 рублей в месяц покатит?)Во-первых, я работаю помощником директора без вышки. И да, в вакансии на сайте вышка стояла требованием.  Во-вторых, уже не раз писала, хороший продавец может получать достаточно, чтобы снимать квартиру, оплачивать универ и содержать свою девушку. Ну, ладно, не продавец, а продавец, за год работы пробившийся в руководителя точки. Это реальный случай, если что. И все еще без вышки, да.) Просто продавец - достаточно для оплаты универа без проблем.Если же ну никак-никак, то я наверное, не пойду на такую специальность. И очевидно, что моя мама также не сможет ее оплатить.В их ситуации это не хотелка, т.к. первое бюджетное высшее не позволяет слезть с родительской шейки - специальность вообще никакая.А я и не вам отвечала.) В Евиной истории подход родителей считаю нормальным, если они не ждут от дочери безумной финансовой поддержки в старости. Но со стороны отношений - да, фигово.
MLP - мимими и ностальгия по детству. ^^ Мужик и впрямь дурак, нефиг ставить на звонок то, чего стесняешься. Или он думал, что ему никогда звонить не будут?
Нет, для меня важен тон и смысл. Это по-дурацки прозвучит в разговоре взрослых - значит, сюсюканье. Как-то так.)
А я не спорю. Но я не понимаю нескольких моментов:1. Какая разница, кто и что узнает? Я про свой универ тоже была уверена, что все ок, а тут - бац! - вводят балльно-рейтинговую систему.2. Как это меняет тот факт, что специальность может быть нежеланной и нелюбимой?3. Каким образом это мешает образованию в колледже быть хорошим? Про колледж можно так же поузнавать.Никто и не спорит. Я вам и говорю, что теория - хорошо, но только теория - плохо.Да, в ВУЗе более комплексное образование. Но не в любом ВУЗе оно качественное. Иногда в колледже и по теории можно больше знаний получить. Всё относительно.Вот, пожалуйста.С другой стороны, некоторые профессии требуют в первую очередь практики. Именно для того, чтобы создавать что-то своими руками. И повар, или дизайнер одежды, который так же ее шьет - это не фу-фу-фу ср*ный пролетариат, это тоже профессии, которые достойны уважения.
Я вам сейчас дам один совет. Только никому не говорите, ладно? Это великая тайна, позволяющая не задалбываться от таких потоков соплей. Так вот.Пользуйтесь. Честно - да. Вот знаешь, иногда эмоции захлестывают и начинает колбасить. И просто безумно помогает сесть и выплеснуть их куда-нибудь - в блог, на сайт, в дневник, пофиг. А потом, когда они выплеснуты, можно успокаиваться и смотреть на проблему с точки зрения логики. А уж когда сайт специальный для этого создан, то вообще круто.)
И что? Это значит, что они плохо выглядят? Если дырка по шву или вообще в кармане, то ее очень легко зашить так, чтобы было незаметно.
Мельчает мужик, мельчает.
Кифоз - это вполне возможно, и горб.
Извиняюсь, но у меня ощущение, что  живет в окружении каких-то... оригинальных людей, которым надо учиться в ВУЗе, чтобы научиться думать, обрести широкий кругозор и узнать слово "акупунктура"  ИМХО, конечно, но если человек не может этого достичь без ВУЗа, то думать его уже ни один ВУЗ не научит.
Блин, я надеюсь, что все, кто картавит, не побегут лечиться - мне так нравится их речь, это офигенно красиво.) У меня есть знакомая девочка с красивым высоким голосом, она так звонко и музыкально картавит, у меня иногда ощущение, что я с ней встречаюсь только для того, чтобы послушать.)
Примерно так и было.)Но стоит заметить, что мама не то чтобы была особо против чтения, она была против того, чтобы я пачкала книги едой, и слегка недовольна тем, что я вообще читаю за приемом пищи, а с этим справиться особой проблемы не было.)
Откровенно говоря, мне мамины новости, "Давай поженимся" и прочая дребедень совершенно не мешают читать книжки.
Ну да. "Со мной она не будет работать проституткой", "Это он своей жене изменял, а мне не станет", "Да, она сволочь, но я смогу ее исправить", и еще миллион великих человеческих заблуждений на КМП.
Ну, и будет тогда огребать за что-нибудь другое.Вот именно. Нафига надо было отмалчиваться до конца?
Я как-то считала - мешки для мусора дешевле обходятся.)
Мать звезданула ее так, что она лежит в больнице. Мне бы в такой ситуации тоже хотелось, чтобы меня пожалели. Ибо это п*здец.Как это противоречит моим словам? Она видела, что ее не слышат, так что по итогу получилось, что подкралась, хоть и невольно. И вместо того, чтобы элементарно взять за плечо, врезала втихомолку.
Какими бы ни были причины. Как здесь уже писали, подкрадываться к человеку сзади и бить по голове - недопустимо. Вне зависимости от. ИМХО, разумеется.Если мамаша настолько дура, что не понимает возможных последствий, ей бы полечиться. Если такие проблемы с нервами, что забывает об этом, тоже неплохо бы полечиться.И блин, вообще-то такие темы - статья. Без шуток. И это не от нечего делать законом запрещено.Сумка может быть на короткой ручке, и к удару сумкой еще приложился удар рукой. Ну, как бы кулаком через сумку. Коряво объясняю, но надеюсь, понятно.Или в сумке было что-то тяжелое.Или железной пряжкой в какое-нибудь неудачное место. Хотя тут я сомневаюсь, но хз.Учитывая, что девочка долго лежала без сознания и оказалась в больнице, там явно не просто женской сумочкой стукнули слегка.
Ну, может, не прям вламывается, а стучится, дает советы. Наверняка что-нибудь из серии "три кусочка бумаги", "два раза помой руки" и т.п.Мамашу к психологу, дочку жаль.
, я просто пытаюсь понять, вот когда в автобусе объявление, мол, вас везет ИП такой-то - это же частник? Почему тогда так же 13 рублей?)
Я и не писала про бомжей. Я писала про обычного мужика, от которого несет перегаром. Или который не любит мыться.Правила - ага, а кто их соблюдает?Бомжа видела один раз, кондуктор попыталась выгнать, он послал ее на три буквы.P.S. Да и вообще мне просто неприятен тот факт, что приходится тесно прижиматься к незнакомым людям.
У нас в городе есть выделенная полоса под автобусы. Во-первых, автобусы прутся по всем полосам сами, а во-вторых, водители, завидев автобус в левой полосе, плюют, и сами едут по "автобусной" правой, и я их понимаю.
Бедное дитё.)Если изучение истории моды и элементарного ухода за собой наведет детей на такие мысли, то им впору в школу для умственно осталых, простите.) Видимо, из уроков физкультуры все должны извлекать нечто вроде: "Не думай о науках, думай о том, как сыграет Зенит, и о том, как тупо побегать по залу"
Ой, насчет травм, у нас девочка случайно прошила себе палец на швейной машинке насквозь. В итоге в травмпункте оттуда нитку вытаскивали и зашивали это все. Я в тот день болела, мне повезло, говорят, кому-то от вида такого количества крови аж плохо стало.
, а какое отношение к труду имеет косметика, уход за собой, этикет и правила приличия? У нас это все было. Адекватное отношение к пирсингу и татуировкам вполне вписывается в уход за собой, ИМХО.
, наверное, от человека зависит. Я тоже знаю Аниту, она только Анита, хотя пытались некоторые Аней звать.)Но плюс в том, что можно выбрать тот вариант, который больше нравится.)
Я вот считаю неприличным демонстративно страдать, но когда мне физически плохо, я, о ужас, сижу грустная. Иногда даже держусь за больное место (кошмар-кошмар). Я оскорбляю этим окружающих?) Нет, просто правда, если пытаться строить из себя зажигалочку в такие моменты, то и так скудный запас сил расходуется чуть ли не мгновенно.
А вы перечитайте мой пост, и увидите, что я так не считаю. ^^ А я и не спорю. Просто это именно запасной аэродром, а не самое главное в жизни.
А у меня была однофамилица в классе. Разные отчества и даты рождения не мешали людям периодически спрашивать, не двойняшки ли мы.) Внешне, кстати, тоже ничего общего.
Тут:
, мы Кирилла в школе называли Кир.) С другой стороны, не думаю, что Кирилл - это такое длинное полное имя, чтобы его необходимо было сокращать и искать ему модификации. Это же не Изяслав, которого полностью часто произносить проблема.) В имени Кирилл столько же слогов, сколько в Саше или Маше.)Короче, все на вкус и цвет.)
Да, сами.) И учитывая, что я пару раз наблюдала, как девушка добивается парня, а тот в шоке говорит, что ему достаточно с ней просто дружить, я все еще не переубеждена.) Девушки были вполне симпатичные, если что, и проблемами с поиском мужчины не отмечены.)Если что, я согласна с тем, что очень часто дружба между М и Ж кончается влюбленностью. Поэтому сама предпочитаю оставаться на приятельской дистанции. Но факт в том, что из этой темы следует, что если на любой дистанции девушка общается с парнем, во-первых, она точно-точно не помогает ему ни в чем, а только пользуется, а во-вторых единственной причиной для него является желание с ней переспать, а если она не даст, то он избить может. Как бы и то, и другое - нелепо.)О таком я только в интернете читала.) Даже в том единственном случае реальной френдзоны, который я знаю (она именно хладнокровно пользуется, вплоть до того, что он ей даже машину купил, которую ее муж теперь водит), все-таки она его о чем-то просит, а не он сам телепатически догадывается.Собственно, в половине случаев именно поэтому ему ничего и не светит.
Вот-вот. Причем сама идея о том, что френдзоны любой мужик может легко избежать, тщательно отвергается, будто у них ни мозга, ни собственного мнения.
Поддерживаю идею отправить дочурку к папочке. А то будет всю жизнь мать обвинять в том, что ее к папе не пускают.
Да собственно, очевидно, что дело не в волосах, а в болезни. Но если действительно в волосах, то девушка должна безумно радоваться, что этот... кхм... организм сбежал.)
Автор феерично путает причину и следствие. Для того, чтобы не желающие работать по специальности не занимали места в ВУЗах, надо, чтобы на руководящие должности по этим специальностям брали людей без образования. Пока требования к начальнику отдела или оперативному менеджеру - ВО, никто не будет жертвовать карьерой, чтобы освободить место в университете.)
А тут уже слово против слова. Вот она говорит, что я поддакивала и вообще вместе с клиенткой коллегу грязью поливала, а я говорю, что этого не делала. И вопрос стоит в том, кому поверит начальство. Ясно же, что кто-то врет.)Или вот в истории, коллега автора так невзначай вздыхает при директоре, мол, опять не успел с утра отчет подготовить, мне N должен был данные предоставить, а он снова опоздал. Директор интересуется - снова? Коллега говорит, да, он почти всегда опаздывает, разве вы не знали? И свой косяк с запозданием отчета прикрыл, и нагадил.) И опять же - ясно, что кто-то врет, а как директору понять, кто именно? Оба с честнейшими глазами отстаивают свою версию, если видеокамер нет, и другие сотрудники не видят, кто когда приходит, то вопрос остается открытым.Или еще вариант - допустим, человек должен был созвониться с заказчиком в определенное время. А созвонился на час позже. Он говорит, что у заказчика был безнадежно занят телефон, а его коллега - что он сам трепался по телефону со своей подружкой. Кому верить? Звонить заказчику и уточнять не каждый руководитель станет - это значит засветить, что в организации есть определенные проблемы.Как, если человек сидит в отдельном кабинете, камер нет, ресепшн в организации не предусмотрен?Ну, вот для вас нормально избить, а для кого-то нормально подставу устроить. Оба метода одинаково неадекватны, на мой взгляд, но понять могу и того, кто поступает, как автор, и того, кто поступает, как вы предлагаете.)
Это вообще не связано.) Тут дело не в языке, а в отношении. Вот мою знакомую в семье называли в женском роде, но папа вечно орал, что хотел сына, что ему нужен сын, нах*й ему дочь и т.п. И там проблемы были. Не транссексуализм, но в переходном возрасте до истерик стеснялась намечающейся груди, не хотела дружить с мальчиками, платья и вообще женственную одежду не признавала. Не озвучивалось, что хотела быть мальчиком, просто дико стеснялась своей женственности. Плюс у нее замедленное развитие было - месячные начались только лет в 17, после того, как начала лечение. А раньше не начинала по той же причине - истерики, "все со мной нормально" и т.п.Сейчас вроде все ок, с парнями встречается, гоняет в юбках и на каблуках, т.е. не так серьезно там переклинило. Но тем не менее.
, ну, таки не 5, а минимум 15, получается. И почему бесят-то? ИМХО, получить комплимент от знатока - это куда круче, чем когда совершенно не разбирающийся человек восхищается.
А, вы это имели в виду. Ну, я привела первую пришедшую в голову ситуацию, где стоит беспокоиться за девочку. Могу еще штук 10 придумать, если вас эта не устраивает.)Кстати, лично знаю такую ситуацию, только там в 20 лет срыв случился.)
, заниматься сексом в 15 с любимым мальчиком - на мой взгляд, ничего криминального. Если именно любимый и адекватный, а не гопота с района. Хотя, с гопотой с района и в 25 не стоит.)Выпивка - хз, зависит от количества. У нас в 15 было нормальным на день Рождения или 8 марта выпить по рюмке-другой вина или мартини. Это сейчас окончательно зажлобились и вместо алкоголя можем мандаринок купить.  И я не вижу ничего страшного в этом, честно. Никто не спился. И я бы не сказала, что у нас была компания алкашей.)Тут правильно написал  - нюансов много. Если компания хорошая, действительно хорошая, то девочка наоборот молодец. Другое дело, что будем откровенны - больше шансов таки на то, что компания там плохая. Да и тот факт, что "мальчику" 24 года - это на хорошие мысли не наводит.Половину моих знакомых курильщиков так в детстве пытались "отучать" Наивняк до сих пор думает, что это работает?) Ну, походили месяцок без сигареты, и по новой.)Я помню себя подростком.) У меня была действительно неплохая компания, состоящая из людей от 13 до 40 (которые, о ужас, пили и курили иногда!!!!11), я отлично училась, работала журналистом, играла в Брейн-ринг, курить тогда еще не пробовала, а максимум выпивки за раз составлял два бокала шампанского. Я ничего не рассказывала маме. Ибо отношения уже тогда были не такими, чтобы что-то рассказывать.
Встречаются, если не лениться искать, а не брать первых попавшихся.)
Если отвлечься от рожи, я согласна с автором текста.Тупость человека вполне себе связана с тем, что он может прийти на работу и где-нибудь накосячить. А дакфейс и записи в стиле "что за у*баны эти люди" вполне могут оказаться показателем тупости. А работодателю это надо?Точно так же, одно дело фото с отдыха, к примеру, а другое - многочисленные фото с отдыха в стиле "100500 бутылок, пьяные рожи, голые бабы" Слишком велика вероятность, что на работе этот подарок природы частенько будет появляться с похмелья.Да и потом многим работодателям хочется иметь в команде не просто хорошего специалиста, а еще и человека, который впишется в коллектив. И по страничке в контакте вполне можно предположить этот факт.Ну, и т.п.
Если психолог в школе адекватный, то ничего страшного не вижу. Родителям и впрямь не стоит, они адекватны далеко не всегда.) Вот это нормальная реакция. А не "обожечки, мне так неловко, я нервничаю"Что конкретно говорили о подобных ситуациях - не знаю, я смылась со второго курса.) Но вообще я работала с детьми не раз, да и от бабушки-преподавателя слышала много историй.) Скорее всего, тоже подняла бы тему на уроке, но без идиотизма с письмом, и вообще, не приводя в пример ситуацию учитель-ученик. То есть, чтобы было достаточно прозрачно для самой девочки, но класс ничего бы не заподозрил.Могу сказать, что когда знаки внимания проявляет вьюноша на голову выше, и в два раза шире в плечах, это реально как-то больше напрягает. А когда у меня девочка руку сломала, это было куда серьезней по ощущениям, чем всякие признания. И даже при том, что я стопроцентно не была виновата, меня трясло неделю.
Ну, ясно, что если она мне никто, то она мне никем и останется. В общем-то, даже если бы она кушала христианских младенцев, она так и осталась бы для меня никем.) А вот если я с ней знакома - дело другое.
Я ровно так в академ ушла. Из-за болезни пропустила вообще всю зачетную неделю, сессию и сроки пересдачи. В результате мне сказали, что либо меня отчисляют, а со следующего года можно попробовать восстановиться, либо я беру академ. Потому что слишком много всего не сдано, и по документам меня вообще к учебе нельзя допускать. Правда, сессия была зимняя.
, знаете, проблема в том, что во-первых, как я уже писала, минимум 80% хлюпающих носом в общественном транспорте, вообще не болеют, просто от изменения температуры такой эффект. А во-вторых, вот вам серьезно дают больничный, когда в наличии только легкий насморк, а больное горло и температура отсутствуют? Круто.
Прошу прощения, что вы понимаете под интроверсией?)
ИМХО, оба правы и неправы.Муж неправ в том, как подал это. То есть, получилось не обсуждение и решение, пусть и неприятное, а гром с ясного неба. Даже не знаю, как объяснить. Ну, давайте представим себе мужика, который познакомился с девушкой, влюбился по уши, хочет ее - не может, аж дым из ушей валит. И вот, она зовет его в гости, свечи, музыка, они целуются, раздеваются, на ней только стринги... И тут она так небрежно говорит: "Ну, ты же знаешь, что у меня месячные, а минет я не делаю, и руками не удовлетворяю, да?" Ну, я сферическую в вакууме ситуацию описываю, избавьте от воплей, что она курица. Вот возьмите это ощущение разочарования и умножьте на много. Получится то, что почувствовала автор.Ну, а автор после первых эмоций могла бы подумать головой и инициировать уже нормальный разговор. И если действительно не тянут - ну, отложить на какое-то время ребенка.
, дело не в количестве людей. Просто кому-то удобней в контакте, а кому-то - на форумах, в чатах и в скайпе. Мне спор напоминает старое доброе "Скайп круче! Нет, аська круче!" Это нормально, что для разных людей круче разное. Вот если я сейчас начну гордиться тем, что не сижу в чатах, это будет не очень нормально.)
Где - тут? В том, что я описала - ни в чем. А вот если есть соседка вроде нашей, к которой ее мужик раз в неделю посреди ночи ломится в дверь с воплями: "Открывай, с*ка!", то это неадекват, о котором предупреждать явно не будут. Но даже при условии наличия таких соседей, адекватным все равно будет удобно обмениваться информацией.
Сорри, конечно, но реально, где вы находите такое количество упоротых?Я не делаю перепосты про кошечек и собачек.Когда жила одна, животных не брала. И когда снова съеду в отдельную квартиру, не планирую.Воротник на моем пуховике из натурального песца (местный песец, прости ^^), а внутри него - пух невинно убиенных птичек.Я бы не стала обсуждать корма для собаки. Не потому, что не люблю собак, а потому что скучно.Меня никто не задолбал, и ни разу в жизни не предъявлял претензий по этим вопросам. Если бы предъявили - пошли бы нах.
Блин, накинулись на человека. Я вот не вижу ничего плохого в том, чтобы придать себе уверенности с помощью какой-то приметы. Сама уже много лет по дороге на собеседование/важную встречу/экзамен слушаю "The world is mine" Придумала себе примету, что это к удаче, в итоге реально помогает успокоиться, если мандраж есть. Что криминального-то?И кстати, вполне могла бы забыть про монетки, если они не мешаются.Девочку в любом случае жалко - я как-то доходилась безо всяких пятаков до того, что стоять не могла. Это жесть была, кому угодно посочувствуешь с такой проблемой.
Я ни слова не написала про то, кто куда кого тащит, и кто что кому предлагает.Он русским языком написал, что ему не хватает интеллектуальных бесед. Я про это.
М-да, с каждым постом автора жена все более адекватна, и все более сволочь. 3 месяца мозголюбства "потомушта идти некуда" - это пройденный тест на ТП.
То есть, для вас "не следует всем правилам этикета, регламентирующим, кого, куда и когда он должен приглашать" = "невоспитанный"? Не, как бы ваше право, просто честно, я несколько удивлена, поэтому уточняю.Мне не суть важно, какие именно временные затраты. Я не понимаю, почему "провести время приятно и интересно" - это обязательно поглощение еды, и обязательно в дорогом ресторане. Тем более, когда речь идет о свидании, где вроде как человека же хочется поближе узнать, а не лазанью?Я в принципе не догоняю, как ресторан и еда связаны с заинтересованностью в мужчине. Почему, если я пошла в дорогой ресторан, то он мне интересен, а если в обычный - нет? Подождите, до меня наконец-то дошло. Вы считаете, что если вас пригласили в не самое крутое место, то это вас так тестируют, и если вы понравитесь, то в дальнейшем пригласят в более крутое? А вы не думаете, что он просто пригласил вас туда, где ему нравится?Ходить в хорошие, но не самые крутые кофейни = самоуничижение? Или вы все так же считаете, что приглашение в такую кофейню - унизительный тест, в котором есть еще следующая ступень? Нет, тут я согласна, тест и впрямь унизительный, просто, откровенно говоря, я никогда не встречалась с мужчинами, у которых такая логика, что первое свидание - недорого, второе - дороже, и т.п. Ну, и если о таких говорить, то с ними, мне кажется, в каком угодно ресторане встречаться не стоит, разве нет?
О, какая жесть.Ваня, услышь меня, пожалуйста. Мне тебя снова стало немного жалко, и я попробую ответить на твой вопрос - собственно, почему тебя девушки не хотят. Ну, я за себя говорю, если что.Так вот, фишка в том, что когда я паблике увидела видео, я в каком-то смысле тебя начала воспринимать заново, т.к. в движении и с голосом до этого ни разу не наблюдала. И да, вот это "не хочу" определилось очень быстро. Почему? Потому что исходит от тебя ощущение некой неадекватности. Не потому, что я про эту неадекватность знаю, а потому что даже если бы не знала, почувствовала бы это. И я сейчас не про лихую и привлекательную творческую еб*нутость, это именно неадекватность, и первая мысль - "Ну его, от греха подальше"И это вот ощущение, оно складывается из твоей личности. Твоя манера поведения и внешность - это что-то вроде ее слепка. Да, то что ты непунктуален, не слышишь чужого мнения и прочее бла-бла - это сразу не видно при знакомстве. Но эти качества, вообще все твои качества все равно формируют первое впечатление, пусть и не напрямую. Потому что они изнутри на тебя влияют, это с любым человеком так. Как бы ты не старался изображать что-то другое - не выйдет.Примитивный пример, но кого бы ни играл Джонни Депп, и где бы он не находился, его та самая лихая еб*нутость все равно просматривается - так или иначе. Даже тогда, когда он не в фильмах Бертона и не Джек Воробей. Даже когда он просто на лавочке сидит. Вот и у тебя неадекватность видна в любой ситуации. И это отталкивает. Это может вызвать желание потыкать тебя палочкой, поржать, попытаться научить жизни, пожалеть. Но не любить.Всё моё ИМХО, помним, да?)
, ну вот именно потому и не совсем верно, что через тырнетик, и я несколько вопросов не так поняла.) Хотя я бы сказала, что результат у тебя фантастический получился для такого метода, и в результате ведь тот вариант, к которому ты склонялась, верным и оказался.Я вообще все способы типирования, кроме личного общения, посылаю нах.) Только максимальный результат, только хардкор.) Ну, у меня просто еще возможность есть большое количество людей типировать постоянно.
, вам надо медаль за мужество и терпение, серьезно.)
1. Если она согласилась с такими методами - да. Если ноет, но неадекватно агрится в ответ на напоминания о диете - ССЗБ и ТП.2. Нет. Я понимаю, что при сильном изменении фигуры может пропасть желание, но одно дело - по-человечески поговорить и объяснить, что вот так и так, секса не хочется и вообще, а другое - нудеть и отбирать еду.
Никогда не понимала людей, которые ходят в гости ради еды, вот хоть убейте. Не нравится - не ешь. Если ко мне кто-то в гости придет, и окажется, что курицу он не ест, и плов с курицей его не устраивает - да пожалуйста, мне же больше достанется, а для него у меня уж какие-нибудь печеньки/бутерброды/макароны найдутся, чтобы голодным не сидел.Я вот всегда под названием блюда понимаю нечто условное. Плов - рис и мясо. Цезарь - скорее всего, будут курица, помидоры, сыр и салат. Ну, и т.п. Если есть настроение - заморочусь и приготовлю по канонам. Если нет - поменяю что-нибудь.ИМХО, главное - чтобы вкусно было.А вообще мы с друзьями всегда готовим вместе, либо пиццу заказываем. И никаких проблем.)
Нельзя, конечно. Но скорее всего, там сотрудник банка замешан в махинации, вот и оформили без паспорта.
Когда я поступала, ЕГЭ тоже ввели. И тем не менее.)
А где я говорила, что учиться нормально - это не реально? Я говорила, что двойки могут быть по разным причинам, а не что учиться без них невозможно.А причин этих - от конфликтов с одноклассниками до дислексии, от сознательного забивания на учебу до того факта, что там и впрямь только по паре предметов двойки. Факт, что родители НЕ ЗНАЮТ. Вот и всё.Ну, во-первых, вы же не думаете, что тот факт, что он сейчас живет не дома - это гарантия на всю жизнь, что никогда не помирится с родителями?А во-вторых, мы не знаем, делал или нет. Ну, и честно, мерзко это - убирайся, хорошо учись и тебя будут любить. В том-то вся и проблема. Одно дело - когда родители хотят, чтобы сын убирался и хорошо учился. Другое - когда только на этих условиях к нему хорошо относятся.
Вот знаете, я ни разу в жизни не видела человека, который бы никогда не помогал родителям по дому. Ну, если только в семье вообще не было такого, что по дому мама-домохозяйка, а дети участия не принимают.В остальном же - в детстве помогают все. Потом, подрастая, входя в переходный возраст, уже могут начать отказываться.А еще у моих знакомых всегда говорится, что одна дочь по дому помогает, а другая - нет. Та, что не помогает, просто часто не замечает беспорядка сама, а по просьбе - без проблем. Но озвучивается именно, что не помогает в принципе.Зачем? Ну, вот серьезно. Ладно еще оценки, но с какой стати он не должен с друзьями общаться или заниматься тем, что нравится? И снова я не вижу признаков того, что он отвратительно себя вел.Потому что для большинства это оскорбительно и мерзко, убивает все желание стараться и капитально портит отношения с родителями. Позитивно такое воспринимают достаточно редкие дети.Вот именно.Как человек, которому в детстве вечно тыкали примерами, подтверждаю - это способно отбить охоту к чему угодно, и даже породить желание не делать этого сознательно. А вообще родители прямо радуют. Два чудесных мнения:а) когда ставишь в пример других детей - это точно будет мотивироватьб) если воспитывать детей одинаково, то и вырастут одинаковымиЧто-то одно еще может изредка прокатить, но когда и то, и другое сразу - это прямо гарантия в 90% плохих отношений в семье. Прямо в яблочко попали.)
А я вот так смотрю на ситуацию с другой стороны. Предположим, гуляю я с ребенком на детской площадке. Там мамы других детей. Не слишком мне интересные. Это посторонние люди, у меня в принципе особо нет желания с ними общаться, но чтобы было не совсем скучно стоять, какая-то тема ведь нужна. Да, я лучше буду говорить с ними о детях (т.к. это естественная общая тема для разговора), чем о своих интересах. Для разговора о том, что мне важно и интересно, у меня есть друзья или люди, с которыми я встречаюсь на мероприятиях по этим самым интересам.Так же на работе с не слишком интересными мне коллегами я говорю на рабоче-офисные темы, в универе и школе обсуждала предметы и преподов и т.п. И считаю это нормальным. Это я к тому, что овуляшек, которые кроме детей вообще ничего не видят, знаю только двоих. Ну, и либо у автора неадекватно большое их скопление во дворе, либо с ней просто ведут "светские" разговоры, чтобы занять время, а она жаждет прочувствованных бесед.По поводу "нерусских" - такое ощущение, что есть две национальности в этом мире. Русские и нет.) У нас тоже армянок ну никогда с сигаретами и пивом не увидишь. А вот китаянок видела пару раз. А азербайджанки в этом плане ведут себя прилично, но вот у них дико развито, что на их ребенка дети не так посмотрели - идет разбираться половина семьи.
Вообще смех смехом, но если представить, что со мной такое происходит - жутко.Я бы, наверное, все-таки допекала полицию - а что остается?