+1У меня была пара похожих ситуаций. Хотя до оскорбления не скатывалось.Моя лучшая подруга любила когда-то праздновать свое др в клубах.(которые я очень не люблю) Не простить же  устраивать ЕЁ праздник, что бы МНЕ было комфортно?  Я просто со всеми здоровалась , садилась и слушала =) Любая большая компания разбивается на мелкие группки) между ними я и лавировала, что бы потом мирно устроится где-нибудь в уголке и мирно уткнуться в асечку)Правда последний раз мне повезло больше, нашелся тоже не особо общительный персонаж, вот мы с ним сидели молча и уничтожали тортик) Мое счастье, что от таких празднований она уже отказалась)
Не одной мне кажется, что у мамаши мозги не на месте?  щенка с такой . Она ведь даже не дала парню шанс поухаживать за псом.  Очень щенка жалко, надеюсь его подобрали. Или парень его нашел, хотя в истории ни слова о попытке найти собаку(
Была подобная история в модерации  Там девушка боялась, что ее парень узнает, что он не во все места будет первопроходцем
я 3 раза из брюнетки блондинкой становилась  бедные мои волосы)) т.е. 1 ого тона до 8 поднималась. ( для мужчин 1 черный ,8 светлый-русый, т.е. блонд) я от природы светло-русая) Просто надоедало быть в одном цвете.да и сейчас куда ни плюсь перегидроль или черные волосы)
5-6 лет потраченные на неведомую *цензура* счастья не добавляют. Это я вам из личного опыта скажу. Да и потом не все специальности преподаются заочно.К тому же 2ое обычно платное + объем знаний совсем не тот.
, Вы мой кумир  А по теме, автору бы к психологу сходить. Что бы разобраться  в ситуации.
Черт, со мной такого не случалось... Наверное что-то мы не так делаем  Или внимание не обращала ни разутепрь я буду ожидать вот этих самых звуков
что-то я не понимаю, как желудок с ногами связан Типо еда в желудке болтается,центр тяжести смещается, нога подворачивается  или как?У меня тоже ноги часто подворачиваются  и от каблука или алкоголя в крови это не зависит
читаю коменты, они делаться на 3 типа. 1. Утверждают, что сей ужин понты крученые. 2. А еда там не вкусная.Можно было в макдаке поесть и деньги сэкономить. 3 Адекватные ответы , с пожеланием удачи блинчику.ну с 3ми я согласна) Если есть стимул, к развитию, то не важно благодаря чему он появился. а вот 1 и 2е, в вас проскальзывает что-то не хорошее.
У меня зрение плохое, я пару раз в магазинах с манекенами здоровалась, а не с продавцами В одно магазине есть несколько рядом с мужской одеждой. по центру главный проход в другое крыло здания. По бокам прохода стоят манекены. Причем в разных позах. Кто сидит, кто стоит и т.д. ТАм работал один охранник, такой высокий, с правильными чертами лица. Его любимым развлечения было подойти к манекенам и замереть, или стул к ним притащить и сесть. У них форма не берци и камуфляж, а обычный костюм, то с фоном он сливался довольно таки удачно. бейджик все за ценник принимали.  Вот сидит\стоит он, не двигается , люди мимо проходят\вещи рядом выбирают. Он ловит момент и меняет позу или уходит   Сама пару раз так попалась
конечно) Сейчас название придумаем и членские взносы определим))
Я бы круг соли насыпала бы Ну или друзей к себе позвала ))
Ноу коментс, как говориться.
Без паники, вы мне все нужны
, Не надо путать мягкое с теплым.  Если вещь такая значимая, то ее надо дарить именно на определенную дату, без бета-тестинка или трал-юзанья. Вы в курсе , для чего сделают подарки?
помнится, вк поднимала вопрос о кремации, некоторые говорили, что это не нормально. Мол, мы маленькие еще, потому-что так считаем. Мои бабушки отожгли, сидят, чаевничают, папаню обсуждают, мол на дачах не понимает. И выдают :- Эх, вот Жене уже 50 лет будет, уже пора бы начать к земельке тянуть.- Ага, вот Петро уже потянуло, цветами начала заниматься, Марине помогать. Я тоже за кремацию, и этого стремления "к земле" не понимаю.
Скорее дополнила бы.Насчет поиска амазонки я согласна, но вот Vantol ждет от нее поведения золушки.(ох не хорошо говорить о тебе в 3м лице, ты ведь хдесь) ну и дальше по тексту, как говориться. +на новые отношения переносятся проблемы старых ( 95% девушек изменяет и т.д.) Я бы сказала так, новые отношения начинаются с места, где закончились старые. Девушки меняются (но типаж одинаковый), а вот сценарий дальше продолжает разыгрываться, не смотря на замену состава.
Ага, пока санитары не приедут    Просто интересно, что дальше будет)Я же говорю, вы такой няшка ^_^, в целом согласна с вами Ну он и не тряпка. Просто на активные действия сам не решается.
, так она и юзала парик, но ушак говна получила. А можно фото до и после? В любом случае, когда с тобой только из-за твоей внешности, это фигово. Автор не отъелась 25 кг и  ни чего не хочет с собой делать. Не набила на лбе слово из 3х букв. Парень что, модельное агентство, что бы диктовать внешность. Мол подстрижешься\ наберешь 2кг\сбросишь 2кг, то я тебя бросаю.
угу У меня так друг женился   Хотя сейчас к жене привык и вроде говорит полюбил даже. Но признает, что без детей ему лучше жилось бы. Просто у дамочки была цель захамутать парня, ее она и добилась.
Мясной укол в не туда
Люди, вы уже определитесь) Когда человек жалуется, что на нынешней работе ему скучно, не интересно, что он уже достиг "потолка". Вы советуете менять работу.Если человек меняет работу, но так и не может себя найти, то твердите, мол надо было ему оставаться на рабочем месте.Вы уже определитесь наконец)
О, тогда можно поднять вопрос мужа\жены в ммо, при наличии в реале парня\девушки. Считается это за измену или нет
это я образно) Можно зоопарк принести, но чем больше вирусни, тем больше вероятность, что антивирь  отреагирует. А такой зоопарк сложно пропустить...
Странный вирус, надо сказать. Вирус винды не может работать на другой оси, следовательно навредить айпаду не может. ПРо телефон, смотря какой, опять таки. И то под сомнением.Если бы и существовал такой кросс платформенный вирус, то о нем бы наверняка бы уже трубили бы на всех форумах.
Жена, что тупой умственно отсталый инвалид, что вокруг нее надо прыгать и нельзя одну оставлять? Даже если он ее одну оставил, это не так их и плохо. Не ей же требовалась помощь.
вопрос к моралофагам. Вернуться к наркоте. повеситься или утопиться. Ведь вы на ней поставили такой жирный крест. Хотя, если бы она покончила собой, вы бы сказали , мол она тряпка. все мы кузнецы своего счастья и бла-бла-бла.
Кредит не на нем самом, а на фирме, которую он организовал   Сейчас уговариваем объявить себя банкротом, что бы налог не выплачивать.Все делов том, что я живу в той же квартире( и та, сами были удивлены.когда про ссуду узнали.
1 Сумка спасет ноут от пыли и царапин и от влаги ( легкий дождь\снег). А от падения, нет. Так что даже в сумке, его можно разбить.2 Для вас это нормальный ноут, для меня пустая трата денег.Такой я даже бы предкам дарить не стала. Не стоит забывать, что потребности у всех разные.
Если все эволюционируют в тебя, то человечество вымрет
Не всегда "нижние"тряпки. По жизни они могут быть вполне себе успешными людьми. Правда, идиотов везде хватает.
ау. я тут. ответь, что ты с ними делать будешь? От пыли протирать?
Учим мат. часть.  ВК далеко не первый образчик жанра. Похождения Конона и Нарния были раньше придуманы) Просто вк снискал более громкую славу. У Сапковского есть дельные статьи по поводу фентези) Кенсинггонский парк, к примеру)  Я бы от такого , как автор, раньше бы сбежала. Променять живую девушку на груду железа... Хоть и раритетного, но все таки показатель. А то мало ли что автору дальше приспичит купить. Или сделать. свадьбу там в стиле вк или сына Арагоном назвать. Да и вообще он не  по средствам живет. На статуэтку деньги есть, а на свадьбу нет. Стоить задуматься.
Забавно, ни чего не зная о авторе.вы его уже описали как будущего маргинала, рвущемуся всеми силами стать люмпеном. Я один раз пожила в деревне, скука смертная. Ну да чем занять тебя найдут, но вот будет ли оно интересно? Знаете, начинает напоминает опыт с бананом, водной пушкой и обезьянами. Всем не нравилось и все ездили. Значит, он тоже должен поехать и батрачить.Замечательно) Если бы парню нравилось это времяпрепровождение, то он бы не писал на кмп.
Про бомжей. По последним исследованием только 5% оказались без дома в силу не зависящих от них причин, и желают изменить положение вещей. А вот остальные вполне себе довольны положением вещей. Документы восстановить можно, ночлежку найти можно, работу тоже. ( а-ля дворник, подъезды мыть и т.д.) Выход есть всегда, просто им так удобнее. Люмпены, что с них взять. В моей системе координат они находятся рядом с алкашами.
Как я люблю наших врачей))
Пфф, у меня знакомая с дредами ходила, потом расплела и усе)кст, наши сибирские волосы считаются самым хорошим сырьем для париков и шиньенов. Ну и самыми дорогими за одно. Хотя, если у автора волосы изначально плохие были, что неудивительно, что расти перестали. все таки за ними надо ухаживать.
Думаешь девочки интимный пирсинг не делают?
Пока что кока-кола держит лавры победителя)
В зависимости от ситуации.Обычно даю мелочь. С меня не убудет, а если и вправду помощь нужна, то и лишним не будет.Однажды одной бабусе 100рэ подала ( мой рекорд) , а через день мне в автобусе вернули мою сотку, которая из кармана вывалилась. Вот после этого и не верь в карму О_О
Ага   Только после свадьбы  под понятие "муж" часто подпадают сожители. Я имела ввиду не сколько штамп в паспорте, а отца деток. ИЛи он канул в безвестности.
да что вы паритесь, сделать всех вегетарианцами и делу край.
Оба примера будут являться нарушением санэпидрежима. Если преднамеренность в первом случае будет доказана, то будет статья за жестокое обращение и животным и порча чужого имущества)
и тут нет ссылки на историю
Вспомнился случай. Гуляли с подругой по ТЦ. Зашли в спорт мастер. Там на полу линолеум, место стыка закрывалось тонкой плашкой. Она зацепилась за нее каблуком и он отпал. Она чуть не упала, но я ее поймала. В такой вариации просто поржали бы. Но если я допишу про шубу  за 100к и сапоги за 20 , посыплется, она че дура в таком наребе гулять.  И вообще надо в кроссовках с 2х носках  и в куртке из молодого дермантина ходить. Ишь че, зажралась.Я к тому, что от сути поста, обидного падения, переводим речь на стоимость вещей и внешнего вида автора. Забывая, что от падений ни кто не застрахован. Я с 13 см только у раз упала и то потому что снега была по щиколотку. Один фиг, я бы даже в кроссовках там зацепилась.Я не в поход в горы в белом собралась. Так что тут о практичности говорить глупо. Свинья везде грязь найдет. Да и черные вещи в такой фиговый сезон в тоску вгоняют. До этого у меня было пальто канареечного цвета. Я бы в ходила,но маман его постирала и оно поленяло
Один фиг, суд или митинг ни кто вовремя ни черта делать не будет. В суд подать сложнее, чем выйти на митинг. Тут вышел на улицу , пришел к кучке народа и все. А в суд, надо искать основания для подачи , для этого нужен юрист. Куда обращаться и т.д. муторно очень. А про "самый справедливый суд"  Из последних, что на ум приходит : дело Макарова ( тот что якобы педофил) , Дело с водителем вицу-президента лукоил. справедливостью не пахнет. Так что  если дело не выгодно кому-то большому и толстому, шансы на успех не велики.
Афтор малость перестарался. А по делу, все правильно сделал. Хотя вмешиваться в чужие драки занятие весьма не благодарное.
не думаю, что в 14 хорошая идея) они могут быть не пригодными исче.У той женщины высокая фертильность. И ВСЕ средства ей врач прописывал, а не она сама на полке в аптеке хапала.
Со стороны гос-ва потратить кучу бабала на празнег, для народа шанс побухать. Вот что я сейчас вижу.
не думаю, что  парня из истории большой опыт анального и про зеркала там ни чего не сказано))))
TheOne, я скорее о раздутии значимости победы. Орут так, как-будто сатану замочили и спасли весь мир. Причем забывая упомянуть, что наши потри были следствием упрямства сталина, а не из-за " подлого внезапного нападения". после вов, много еще конфликтов было. но вот по чему сейчас все носятся с ветеранами вов, а на людей прошедших афган и чечню забить? Мол, мы не победили и народу полегло там мало?
, в том то и прикол, что именно родители несут ответственность за детей, а не наоборот.
Руки бы отрывать таким родителям. Не всем быть "душой компании". Девочка не особо страдала от отсутствия друзей, значит это ей не так критично было.
У меня сигареты в окно летали, выпивка в унитаз сливалась. Матом все посылались.  Пусть я и слыву среди родни психом. Но зато нервы целые, тишина и покой.
Я бы все что можно было бы убратьб, убрала. Но пустила с условием, если хоть 1 вещь сломают, вылетят к чертям собачим тут же. И жесткое условие по поводу чистоты.
Я даже в летний поход беру пару понтовых"спичек" горят  до 7 минут ( в зависимости от ветра и дождя) И держаться они в сухости и в презике))Ну и поплатился. че сказать. Это трудно сделать, я вам скажу. Как понимаю, там был шалаш , а не погреб. Хотя, учитывая его мозги, то действительно мог.
Если человек-идиот, то что поделать....В лес, зимой, без подготовки и навыков...Идиот. ИДИОТ.Не смотря на свою подготовку в лес зимой не сунусь жить. А тут какой-то комнатный мальчик. Болван. Как он собирался, что замерз? Это лес, значит костер развести то можно было. Как минимум. Раз связь была, то доблестное МЧС вызвать можно было бы.
Я против, что бы собак отстреливали прямо на улице. Это может плохо сказаться на психике окружающих. Вспомните питрские события 2хгодичной давности.Так что отлов. И потом отстрел.
Некоторые вещи должны происходить за закрытыми дверями, я считаю.
ПОМНИ!
Может он так выражает свое отношение к власти?
Разнообразь секс статическим электричеством!
А я б сходила, хд)))
Берешь фразы сабжа и раздуваешь из мухи слона. Сломала ноготь? Все. конец света , трагедия. Образ испорчен, из дома не выйти. какой нормальный парень будет знакомиться с девушкой со сломанным ногтем? Ведь это говорит, что ты на себя забила. не следишь за собой. А кому такая нужна? А скажешь, что сломала , что подумают? мол здоровье плохое, что ногти ломаются. Или что денег, что бы нормально нарастить. А в магазине то как. протягиваешь руку за здачей. а ноготь то сломан! позор. Главное апеллировать фразами и выражениями автора нытья. Ни в коем случае не жалеть и не поддакивать. Помните, что это игра на публику. а не реальные проблемы. Чем меньше проблема, тем больше ее надо раздумать. На что-то большое можно отмахиваться: "ну подумаешь..", когда надоест перевоспитывать.
Shella, тут вопрос таланта. Если он есть, то "учеба" его быстрее раскроет. Если его нет...есть знакомые, которые после музыкалки и художки ни чего толком не умели делать. И тех, кто обошелся без этого, но довольно таки успешно обошлись без этого.
Не все люди сильны волей и характером. Автора с детства планомерно заклевывали и подводили к мысли, что она ни что. Если у нее и были какие-то свои намечавшиеся увлечения, то их нужность уменьшали сами родители. Если они не совпадали со старшенькой.Вполне вероятно, что автор не так уж и плоха. Просто раз родители не замечают в ней ни чего. она сама не видит.НАдо изолировать ее от родни, и  психолога найти. Не раз уже говорилось, что комплексы, привитые с детства трудно побороть.
И ему будет лениво идти за лекарствами для жены? Мол я больше зарабатываю, а ты сама справишься?)
Говорите что хотите, но гомосятина это расстройство,пусть и врожденное, но все же отклонение от нормы.Следующий шаг , наверное будет узаконивание скотоложества т.е. зоофилии. Ну подумаешь человек собачек или овечек любит, это же его права. Еще ни одна овца в суд же не подала...
Аут, устранять не обязательно. Можно попытаться бить. Точнее нужно. Что бы поставить спину на место. Отбирание еды , явный показатель. что собака главной себя считает. Устранить всегда успеть можно.Только не ясно, какая порода.
Кст, бить собаку по морде глупо, если только по глазам или носу. Так, надо лупить по крупу.А мамашу в утиль.
Что-то не знаю ни одной модели, которая в бизнес пришла с дипломом ВО. Как бэ намекает.
Уж лучше в молодости пили, чем всю жизнь пьют.
Странник-с, он написал  что нельзя делать. Мне стала интересна причина.
хд))Кст. тут тема была про падения. Так вроде бы же показали, что упасть можно и на плоской подошве.А тут стразу пьяная, на шпильках, за креолин зацепилась вот и упала.
, и ты меня не замечаешь...как не справедлив мир ко мне...Нив
суржик - это что?Меня в детстве дед пытался научить читать\писать\говорить. Но вот не срослось, хотя когда-то читала без запинки.
Пф, сторонники 1 шоколадку не съешь в один присест, еще со мной не общались.
Меньше знают  - крепче спят. И ни каких акогдапознакомишь и актоонатакая. красота. в общем.
По чему сразу лять то?Секс есть секс, не надо к нему относиться как к священной корове. Если бы она кому-то изменила с этим негром, это дно  дело. Но тут просто  курортное увлечение.
Скажем так, если смотреть  малость с другого ракурса, то может быть даже лучше, что так случилось. Хотя от этого легче не станет, но убитым быть лучше, чем изнасилованным и убитым.  А вот мнения о суде Линча разделяю. тут уже ни каких оправдание и "вдруг, подставили". Можно даже помучить напоследок, хотя я пытки не одобряю. Но ту не ради развлечения, а в назидательно-воспитательных целях.Так что можно.Некоторые личности меня огорчили своим поведением.Не умею я выражать соболезнования адекватно, в общем  и так уже поняли.
смотря сколько этим "детишкам" лет было, когда родители расстались.  Ну и обратное можно пытаться доказать, мол умерший поддерживал связь, писал\звонил. Но они отказались общаться. Сыграть на том, что участия в жизни не принимали преднамеренно.В любом случае, у автора квартиру не так то просто отобрать будет. Из-за детей их на улицу выкинуть нельзя.Так что где жить им точно есть. У них дети умершего квартиру отобрать ну ни как на прямую не могут. Вопрос о дележе имущества решается с братом умершего. Для начала эти дети должны доказать, что имеют права на квартиру, а уже потом пытаться автора выселить.
Да его до 18 вообще одно ни на минуту оставлять нельзя, а то самостоятельным станет.Видимо в вашей части вселенной ясли и детский сад запретили.
знакомо
Т.е. есть шанс, что пепельница просто где-то рядом валяется?
Алоэ, но голос то у нее не поменялся. Народ, ну вы даете. Где грать между " люби меня какая я есть" и " компромиссных решений".Девушка хотя бы могла попытаться похудеть, все таки это процесс не 5 минут. Если бы голос стал становиться хуже, то с ним можно было поработать или же начать заменять жир на мышцы. Которые, кст весят больше.
Я фигею дорогая редакция, ребенок это что котенок? Нафиг ему жизнь ломать. мол мои родители меня не любят, им на меня пофиг, родили что бы бабушку с дедом успокоить.  А потом эти бабушки и деды будут приседать на уши, мол выж с ребенком не общаетесь, как вы тожете..
Ну а че, надо плодиться и размножаться, что б как у всех. Жалко, что женский вариант более сложен в исполнении.
Из статистики , только 10 % выпускников российских государственных детских домов и интернатов адаптируются к жизни, 40 % совершают преступления, ещё 40 % выпускников становятся алкоголиками и наркоманами, 10 % кончают жизнь самоубийством.Даже  если учесть, что тут возможны ошибки, то все равно перспектива так себе.Да и молодость он загубил, есть все шансы, что через пару лет пуститься по все тяжкие. И будет отгуливать упущенное.
И это вселюбящий и всепрощающий бог!
На мой взгляд, это как раз их тех историй, когда у автора что-то не так с головой.Ну ладно лифчик, может у нее грудь маленькая.Но трусы??Тереться нежным местом от швы на джинсах и брюках при ходьбе. Бррр.А одежду как она покупает? Что, после стирки что ли надевает.
Все, звоню тренеру, бросаю тренажерку. Хотела пойти учиться на пилоне танцевать, но видимо не судьба. Все, подаюсь в оперу!Я и не говорю, что петь это легко. Но вот развитую мускулатуру этим ну ни как не заработаешь. Даже если мышцы так важны, но вот окружающий их жир то тут причем? Он что, резонирует?, выход только 1. начать заниматься вместе с ним. За ручку. Но для начала все таки  придется устраивать долгие прогулки и бассейн. С таким весом устраивать нормальные тренировки не очень для сердца полезно. А какой у него рост?
Не думаю, что нарастет. Оно бы уже было бы, если бы была предрасположенность.Мечтаю об полной фотоэпиляции ( или что там самое ядреное) на все тело, за исключением бровей и собственно волос на голове
Я ненавидела этот мир еще до того, как это стало модным (с)С детями аналогично. У меня даже в детстве пупса не было, и игру в дочки-матери я считала идиотизмом. Так что не мейнстрим, а сформировавшееся мировоззрение.
ваша мама пример овуляшки. разможиться, размножилась. Но об содержании не подумала.
Почему не возраст?Умнее чем в 21 человек не станет. Это пик умственного развития. И не надо путать шрамы на жопе и ум.так же еще не время, можно и в 30 лет говорить и в 40.Различие в том, что глупо думать, а может быть когда-нибудь я передумаю. И по этому не действовать здесь и сейчас.
Как же меня умилят такие люди как Adkrau. В глаза живого алкоголика или наркомана не видели. Но при этом утверждают, что этих заблудших овечек надо поддерживать и лечить силой слова. Причем за человека надо решать его проблемы, он тогда пить бросит. Еще раз спрашиваю, вы запойных алкоголиков видели? Жили с ними, прежде чем нести такую чушь? Взяли бы в руки учебник по психологии. Почитали бы что к чему.Спиваются не за день-два. А годами. Сначала это просто посиделки с друзьями. потом для расслабления.Говорить, что человек стал много пить небесполезно.В ответ, захочу - брошу, я знаю свою меру, ты меня за алкаша что ли принимаешь? И так день за днем человек скатывается в низ. Как , блжд, менять мирок человека,которого с бутылкой все устраивает? Пока человек сам не осознает, куда он скатился, то НИЧЕГО не изменить. Хоть ты тресни и пой о любви и мире во всем мире.
Так еще на святки весело было) Гогль сие явление описывал в письмах)))
носы какие-то не пропорциональные. совсем не каноничные.
Вы это как себе представляете? Хозяйка должна провести с котом беседу  : "его зовут Вася, он будет жить с нами. Он мне дорог, по этому я надеюсь, что вы поладите?"
Ну онауже такой приехала. Пусть возвращается в привычную среду обитания.

Иди к бабушке, Тони Старк круче всех ^_^ Особенно в исполнении Дауни младшего. Прямо таки мой идеал мужчины)
может он начал с ней встречаться после беременности. Про 20 кг знает с ее слов.Начал встречать , допустим осенью, когда под одеждой растяжек не видно.Потом решил, ну растяжки , хоть и не красивы, но человек то она хороший. На долго этого не хватило, мужская хотелка тоже зависит от многих факторов.
А с чего взяли, что она его любит-то? Такая же логика как в истории , что ли.Вариант : волноваться за здоровье друга мы не рассматриваем априори?Да и на такую тему не шутят.. Я бы матом посла бы это компанию пингвинов на южном полюсе считать.
От нее идеальной фигуры ни кто не ждет. Но вот в платье влезть она точно сможет. ( явно оно не 2 года назад покупалось)В корне не верно, с покупкой нового платья она еще отъесться. Да ей самой не противно будет новое платье покупать, потому что в старое она не влезает. В конеце то концов от нее 55 кг ни кто не ждет. Ей просто надо скинуть то, что успела наесть.
Ну как можно забыть предупредить, что у ребенка приступа астмы бывают? нипонятно
Один фиг, проституция , что женская и что мужская, это  плохо. Нет ни чего проще пойти и начать торговать своим телом.
Наверное, кто-то должен был помочь ей спрыгнуть.Ну отсутствие приязанности может насторожить. Это как-то не хорошо. Только сумасшедшие не признают, что с ними что-то не так, по сравнению с другими.
Мне? мне пофиг))) Чем меньше от людей ждешь, тем меньше в них разочаровываешься.
Очень толсто буду намекать, что они разжирели.
dr.Provocateur, Hayate не придет, у него отпуск) Так что каваимся и някаем  Ну и нафлудили же в теме. Сейчас как позову Аута
Не канон.. ну и ладно))))
Если судить, что родители шпуняют собаку, то логично предположить такое же отношение к друзьям.Даже хуже, друзей то можно полноценно обвинить.  Довольно таки странные родители.
А что, у нас на сервере они мужик развелся ( 12 лет дочери) , потом женился на своей игровой жене))))Она к нему из Белоруссии приехала.
Ну я о своем деде со стороны отца узнала только за 2 дня до похорон. И не жалею об этом.Некоторых людей лучше топить в море, и делать вид, что их ни когда не существовало. А что, нет разве? Оказывать помощь тем, кто систематически издевался над вами , это показатель человечности? Это показать трусости и стокгольмского синдрома. + ачтожелюдискажут
она нашла, но вот сама не пришла по душе.
Что то я не помню ни одного закона, запрещающего бегать по тротуарам. Я сама утром вдоль дороги бегу, пока до набережки не доберусь. Парк под боком есть, но там скучно бегать, почти все деревья вырубили и все плиткой заложили. Жалкая пародия на французский парк.
datura-arborea воот, спасибо за долее внятные объяснения.
Нипанятна.У меня был подобный прецедент.Правда парень жил в другом городе. На меня абиделись. =(ясен хрен, что парню воздерживаться трудно, пусть резвиться. Было только 2 условия. 1) Мне об этом не говорить 2) постоянную давалку не заводить.эх, видимо упустила я что-то в мужской психологии.
Дети и муж это такие деструктивные элементы , что если отвернешься  они разнесут все нафиг?) Особой разницы готовить на 1 или на 3х нету.  И явно готовка не занимает все свободное время. Максимум час.
Syrian, живот,это другое дело.У меня подруга в лучшие годы могла живот до 5ого месяца беременности надувать. Сейчас худая, но живот есть. Не пузо, а такая округлость.  ЕЕ массажем и сушкой только убрать можно.
, дайте ка я расскажу вас одну печальную историю. Если  вкратце, то все плохо закончилось. Такой "друг" стал ревновать, причем сильно к парню ( настоящему). Все дело  закончилось ссорой. Да так, что компания развалилась =(  А ведь с первого класса были вместе (с)
Мне ее жалко, потому что она все таки хотела этого ребенка. Без раздумий, а оно мне надо? В этом что-то есть. Хотя у автора мозг отсутствует. и ребенку фигово бы пришлось.Может быть и из-за отсутствие мозгов жалко.
тут где-то валяется.кст, вроде бы можно сделать частичный аборт. -1 плод.
호랑이, с ее слов выходит, что она не особо любит парня. Ну он есть, ну у него деньги, он замуж позвал...
100% только после родов. А так, есть шансы заполучить больного.
В мире не достаточно умных лудей, что бы оно действительно действовало.Не вижу ни чего плохого в том, чо бы хотеть любви и секса,а не просто секса )
Это мелкие патологии.вы там выше приводили более серьезные болезни. Что если из того ряда?
А я моюсь по мере загрязнения.
Беру!Демон из Темного Дворецкого =)Ну там картинка это одго, голос другого человека. как-то не цельно. да и восхищаться фигурой рисованного персонажа.. ну дна божет быть фапабельна, если это 3д. А так, не очень понимаю.
Есть, даже несколько. Но это сильно размытое понятие. И Имеет смысл, если свое дело. Хочется работу найти =)Да специальность найти.Типография. мол для девушки это тяжело, вредно и вдруг ты в декрет свалишь.Ну основная причина отказа заключалось в моем поле, а не в опыте работы. Что бы бросить и не жалеть. Надо работу нормальную найти. А сие без корок проблемно.
Одно дело жить в дет доме или в семье, где соседи\одноклассники по Дубаям ездят. Другое дело, когда твои братья\сестны на родительские деньги, а не ты. Обычно, когда появляются истории, с неравномерным отношением к детям. Кмпешники обычно встают на  сторону обделенного. А тут раз отец взял ее  в дом, а не сдал в интернат, является причиной "должнабытьблагодарной" и "зажралась", "другиеживутхуже". Одно дело, когда "другие" это знакомые\друзья\соседи, а не ближайшие кровные родственники.бля, как можно "взять из жалости девочку", если ты ее родитель?
А еще меня в соседней тебе объявили усколобой.Потому что  я решила, что в универе есть бесполезные предметы.
Видимо вы не сталкивались с предметами, которые существуют потому-что  надо  сделать нагрузку для преподавателей. Лучше глубже изучать основные предметы, чем гнаться за разносторонностью.Если человеку она нужна, он на стороне сам развиваться продолжит. Для этого есть факультативы. Я не против разных предметов. Но не когда они идут в ущерб профильным или основным..Когда по важным предметам не хватает часов, потому что в план запихали 100500 различных предметов. Большую часть которого можно сжать как и по часам, так и по смыслу. В итоге приходится наверстывать в свободное время, потому-что  протираем штаны на предметах , что из головы выпадет после окончания курса. И по окончанию мы имеет унивра мы имеем "всесторонне образованного человека", который не разбирается ни в общеобразовательных предметах, ни в профильных. ZloeAloe, да с легкостью. Право, скульптуру,анатомию,психологию, компьютерные технологии,английский,антропология,астрономия,физкультура ( у нас она зимой в бассейне  ) типография, полиграфия, информатика, геология. Еще бы походила на генетику и вирусологию, но тут без  биохимии и физиологии не обойтись. Часть предметов далеко не 1 курс занимают. повторюсь еще раз Это школьная программа.Причем еще в школе идет специализации по предметам. А в вуз идут за определенными знаниями. Что толку, повторять в нем школьную программу?
Про промышленный дизайн было сказано в рамках перевода в другой вуз.
За общий стол не пускают, карманные деньги не дают, одевают в секондхенде,отдыхать с собой не берут. Т.е.  своим поведением всячески показывают, что она недостойна и хуже , чем общие дети.За собаками дерьмо убирает обычно тот, кто их завел и кто считается хозяином. А не прочие члены семьи.
Вай нот?
Пиндосовские версии с закосом по  онеме есть.
MdSel, ты сам сказал, что не умеешь общаться с женщинами. Значит фейлишся очень быстро. Если учесть твой упор на форуме, то  ирл ты так е себя ведешь.Как странно, что они попали в маленький процент , когда средство не помогает, сразу после  решения не заводить.Если девушка пропустила пару таблеток, то самадуравиновата.
Можно юзать знакомого адвоката, не за такие большие деньги.а вот автору придется искать действительно хорошего адвоката. кст, у овуляшек логика: не хочет детей сейчас, то она чф и детоненавистница!!!11Так что жена не хотела детей именно в данный промежуток времени, но была против аборта.Соответственно не была готова + злость на автора. вполне логично, что она свалила.это уголовно наказуемое дело.
Забавно, сначала трахаться, а потом только выяснять кто-кому приходится. Она на что расчитывала, что парнь узнав о ребенке воспылает любовью к ней?
У меня подруга с резус отрицательной уверенна, что у нее аборт=бесплодие. Причем долго предохранялись ППА. Да и с парнем она потому-что "а вдруг лучше не найду"....В общем, я с нее временами фигею.
Ну их дело трахаться или нет. ее делло считать их идиотами или нет. Но писать " о боже, это же рано!!" как-то глупо.
а вот мистер колдун умолчал, что будет если девственница сделает себе ЭКО или залетит без проникновения. Бывали такие случаи)
У футболки может остаться один размер.Я бы тоже дала по морде и назвала бы мудаком.
у меня однажды такой же фейл был. Только вместо головы была попа, а вместо руки коленка =( Уж больно костлявый был парень.
Какие мы невинюськи))Осталось подождать кого-нибудь из ЛК с аналогичным заявлением))
Ну врать, о том что это новые вещи не хорошо. Вот в этом и дело. Надо было просто не говорить, откуда они взяли , вот и все.  Или честно заявлять, что вещи автора. Но вот выклянчивать что-то постоянно...Мы с подругой  так часто шмотками менялись, что все были в сомненьях. Кому именно из нас вещь принадлежит.Я хоть и не нищеброд, но ни вижу ни чего ужасного в донашивании шмоток. Если подруга вещь не носит, а мне бы подошла , то почему бы и не попросить?
В судебном порядке было доказано, что автор не является биологическим отцом ребенка => прощай алименты,ответственность,записть в паспорте и родительские права.
Лицемерием как раз таки было бы "любить" сына" через силу и потому-что так надо(с). в твоей истории мужик просто глуп. и нежелание воспитывать ребенка-инвалида тоже ясно.
для своих родителей она тоже этожеребенок, кст)
+ она новичек в этой жизни) Родители ей тепличные условия создавали, да и свободу воли и выбора не привили. А тут мало того, что реальная жизнь, так еще и сборище людей, называющих вещи своими именами.Наверное еще думает, что алкоголиков и наркоманов надо вытаскивать всеми силами)
А если ты грызешь леденец, то парень покусает клитор? Или на неодушевленные предметы это не распространяется.
а вдруг предки собаки сильнее? они же могут предка-человека загрызть.HelenaS. Кентавры и сатиры отдельные расы)
Ну в прямизну работы правительства я не верю. Взять хотя бы как они мед. оборудование распределяют.Проще поднять пенсионный возраст до 80 лет, тогда мало кто будет до него доживать.
Интересно, я такая потому что я такая на самом деле. Или от недотраха. Надо бы как-то прояснить сей момент.
Sashetta, процент точности 85-90% ложноположительный результат 2-5%. Так что не так уж и много.Ни кто не убьет мамашу, если она обратиться в другую клинику.Есть более долгий метод, он несколько недель занимает. Точность 98% .Так что , просто создается впечатление, что ошибок "много". Просто такие мамаши на весь интет трубят, что тест то ашипся. Это сравнимо с призывами не ставить прививку от кори , потому-что кто-то там пострадал.
Да, кажется логика у кое-кого отсутствует.Мы не будем ни чего делать, пока кто-то не придумает идеальное решение. И опять других использовать не будем. Вообще ни чего делать не будем , потому-что это не решает проблему и вообще жестоко.
и оставить записку: Жить не могу, ухожу в след за ним.
уже вижу новую историю."Муж подал на развод,когда узнал, что ребенок не его. еще подал экспертизу на 2х старших. Если отцовство подтвердиться, заберет детей себе.А я всю жизнь работала по минимальной ставке, не знаю как будем жить дальше"Автора на костер и сжечь.
тут кто-то рассказывал историю про психа, который убил собаку на поводке, шедшую рядом с хозяйкой. А стрельба опасное дело. Целился он в псину, а попал в девушку. Где гарантия, что он в сл раз не промахнется? На месте парня я бы подняла шумиху. Заминают дело в милиции, так тащись в прокуратуру. Да и убийство животного, это как минимум порча чужого имущества. собака нападала? не. Значит тут ни о какой самообороны речи не идет. Или теперь можно убивать все живое, с формулировкой, он опасен. Как СП, " оно нападает11"
ну и пусть выпиливаются. Очистим мир от скверны)
Раз они 3 года вместе, то не думаю, что презиками пользуются. Накладно как-то. Скорее всего таблетки.
Next, какие шансы, что залетный ребенок от 2х недельного траха вырастет нормальным, при условии, что его папа уголовник со стажем? Это же типичный контингент пту.
в 100500 раз спрашиваем, как она должна была поступить, в примера.как-то по мягче, не вариант.
MdSel, сразу видно, что отношений серьезных у тебя не было. Обещать, не значит жениться. Такие разговоры вполне могли восприниматься в ключе " когда-нибудь, наверное". Особенно, если нет ни каких конкретных действий.
sad.cat,я не собака. Я покусать не понравившегося человека могу и по яйцам пнуть)) так что толк есть))))))
Или что в процессе думала   о НЕМ.
Madam, у всех свои тараканы. Она хотя бы не залетела. Да и трахаться в 14 лет рано.
Amaranta, с того момента, когда она на 100% себя обеспечивает + может обеспечивать ребенка.
у меня уже даже кошка стала реагировать на "фу" =)С таксой такой номер не всегда выходит(
а что у них в трусах?
Может курс жесткой дрессуры поможет. Хотя загрызла щенят, это дурной знак.
Barbed, то даже корочки от авиации лучше, чем портфолио для парня. Жопой торговать всегда успеть можно.
отчего перерыв? Он хочет идти в летное, и что бы его родители отстали от деда.  Или деду тоже надо взять отпуск от родителей автора?
dominatrix, не надо проецировать свою ситуация, на ситуацию автора.Там вполне могло быть и ограбление. А автора  видели  рядом. Собак еще как вещают. Если он за себя постоять не может, так что неудивительно, что пришили дело.
Madam, но все рано, спасение утопающих, дело рук самих утопающих.Автор истории сидит на жопе и до сих пор не знает что ей делать, а время то идет.
да...она будет полной дурой, если его пропишет и семью. Они ж ее попросту выкинут.
кст, кто-нибудь читал  американского психопата?
как же так, этожеСАМОВАР!Теперь я знаю, как надо выражать любовь. У меня дома как раз есть самовар. Такой под хохлому. Электрический.
я вот на что наткнулась, выглядит убедительно.
Может  уход Вани, это  яповская провокация?(
Bahamut, Ваня всегда будет с ними и в кэше гугла!
Отчаянный призыв к действию, я смотрю. Или вы считаете это оправданием, мол все равно бы ни кто не поверил.так что какая разница, с или без предупреждения они затонули?Тогда к чему был пассаж про европу? вы путаетесь в показаних.
Я с великодушием принимаю твое поражение.куда мне там до твоей философии сидеть на попе ровно и не дергаться.Хотя бы 1 агргумент приведи в пользу сидения на попе при объявлении эвакуации?или о надежности долговечных планов в рф.
Эм..Кто  близко с горными реками не общался, тот смутно представляет, какой тихим писец они представляют. Мы пару раз в зону затопления попадали в походе. Но первые раз палатки почти-что смыло. А во второй раз удрать успели ниже по течению и выше по склону. И то это был мини-пипец. Ливни были не сильные. Какое нафиг ВНЕЗАПНО, понимаю, если бы плато тряхнуло или скажем посреди степи вулкан вырос. Но нет пля, кст, эту ситуацию моделировали еще в 2002г.Какого фига в потенциально опасных зонах систему не проверяют? Мол пронесет. про валить, был риторический вопрос.войны нет, но какой отношение гос-ва к гражданам в беде? наших туристов в случаи чего последними забирают. Проверенно. Да и наказания ни кто не понесет. максимум  кто-нибудь из администрации Крымска уволится по собственному желанию.vasya767, это тоже показатель, кст. Строили лишь бы быстрее, ни кого не оповестили, хотели замолчать. И только когда  прониглись дерьмом ситуации, начали действовать.
у нас счет за квартиру 5к набежало =(О, у бабушки есть пунктик, насчет экономии. Надо тащиться в магазин за квартал по жаре, что бы купить молоко на 2-3 рубля дешевле.
すみません, わたし は わかりません (((
Кошку жалко. Собачек жалко. Но вот гнев выплеснуть то надо...
Ну вот)К нам и китайский присоединился =)
проще нарисовать на лице руку и ходить так.
смотря какие лекарства, мне год нельзя исче беременеть ( мне пофиг, в принципе детей не хочу) Потому-что велик риск множественных патологий плода. И что-то не понимаю я барышень, готовых поставить эксперимент, будет ли ребенок нормальный и хреновый.
MdSel, И что? Просто наже те, кто на горных катаются, не получают столько травм за несколько лет, чем ты за 1 летний сезон в городе.Да и каким надо быть идиотом, что бы  передним тормозом пользоваться? Супер экстренное торможение оба тормоза используют. А так ЗАДНИЙ, ёпт. На переднем трюки делают. Ну, или как в твоем случае, кости ломают.
реклама в тему)
ну это слишком уж феерично.
поправочка, не выше 70%.
Доби, когда решу завести себе парня, то я у него поинтересуюсь.
тут видела одну женщину, оказалось, она младше меня О_Отак что 14летки некоторые запросто могут на 18+ выглядеть.
Алхимик, нет. не жрали. Можно было заказать экспертизу и узнать наверняка.
Бгг...Думаю, парниша не зря ревнует. Да и ужзамужневтерпеж как-то пугает.
zep, это для устрашения. Необязательно к исполнению, главное видимость создать.
еще не ясно что хуже, религия или выпивка.
У меня еще одна бутылочка есть!ей почти 2 года! Вот в шкафу нашла. Ликер и коньяк  с вином я юзаю в кулинарных целях.Заставить можно, если  к алкашу приставить человека с автоматом. Тут даже ошейник с электрошоком не поможет.
А я могу, но не хочу. Уже год початая бутылка ликеру стоит.
Sashetta, ну этожелюбовь.
А сколько вам сейчас?
Что-то не припомню автобусной иерархии на тему, кто кому уступает. Да и заем мне проводить гамбит? Уступить самой, что бы потом согнать с места мужика, что бы он мне уступил? Ей же надо опустить попу, а не мне.
zep, мне пофиг, нефиг своим пузом везде тыкать. Общество им ничем не обязано. Куда можно таскаться каждый день беременной? В больничку что ле?  Я к тому, что если что-то человека не устраивает, в частности общественный транспорт, то путь он ходит пешком или ездит на такси, если машины нет. Беременные, это как старушки, делать им не чего, но упорно лезут в транспорт в час пик с сумками.В другое время им ездить неудобно, сериалы идут.
Проблемы беременных касаются самих беременных, а не окружающих.Если они знают, что в транспорте им не постоять, то нафиг тащиться? Если нет денег на такси, то значит на ребенка тоже нет. Кули  рожать.
ну про первые 2 пункта не беда, поверь мне) я вот до сих пор не помню как-кого зовут из моей новой группы в универе. Да и имена старых долго учила.Надо просто 1 день стараться запомнить 1  человека. так конкретно. поповоду угрей, есть 1 средство, оно дорогое 2к но реально помогает. Но это опять таки к дерматологу.
оправдания)))на этот раз "стресс"
Hayate. а это потакание инстинктам. Хочу трахаццо поду потрахаюсь к кем-нибудь. как говориться вам шашечки или ехать. Если ей нужен секс, то пусть не удивляется, что ее зовут потаскухой или шлюхой.нужны отношения, нефиг спать со всеми подряд.Парня\девушку не так ищут.
если это не шлюховство и не бл"дство, то что тогда им является?у сабжа больше 40 трахалей, честь из них, потому что секса хотелось, другая "что бы был кто-то", третим она платила сексом за материальные плюшки. если это не потаскуха, что что тогда?
я малость по другому себе это представляла. Но мало ли какие у кого ассоциации.
Для получения больших плюшек для получения гражданства в другой стране. супружеским парам баллов дают больше.
Hayate, А ты коварен) Если ляпну да, то укушу сама себя за хвост. Скажем так, смотря с какой целью был заключен брак по расчету)
довольно таки близко.
MG, ну он по началу тоже не сильно пил. У сына было слабое сердце, пить ему нельзя было. Но с начала тот его в магазин гонял, потом подливал. В итоге похоронили парня. Смерть матери он решил залить алкоголем вместе с папашей.Девушка сбежала, да. А будет ли она с дочерью говорить? Скорее всего нет. Или она будет изливать душу в пьяном угаре или тыничегонепонимаешь.
как мило перекладывать взрослой тетке свои проблемы на дочку, а раз так не хочет из решать, то начать пить.Думаю, она пила еще задолго до того, как автору исполнилось 18 лет. Так что такое пренебрежение вполне себе закономерно.
на прощание можете послать аткрытку: не нравится невестка? сосите сыну сами! ( картинку что-то не нашла)
Ivna, без паники. Это скорее всего специально сделали.Что бы вы передумали разводиться, что бы дочку не потерять. Настроить 3х летнего ребенка на "любовь" просто. Ребенок будет у вас, такова уже судебная практика в РФ. Так что вдох-выдох. Попытайтесь узнать, что хорошего у бабушки и деда. Может они ей разрешали то, что вы запрещаете и сладким одарили.
Странное строение.У меня по дворе детский сад, рядом( 5 минут ходьбы) 2 лучшие школы города, пара магазинов, 1 тц. до ближайшего кинотеатра 2 минуты, до другого 10 через парк. 3 разных корпуса универа. до художки 10 минут, но худ салон рядом. Да, до музыкалки идти дальше( Но до фитнесс-клуба 12 минут идти. Лучшие парикмахерские опять под боком. Детский спорт-комплекс тоже 10 минут ходьбы. Больница, что обычная, что частная близко.даже подруги в 7 минутах ходу от меня живут. Даже до понтово-пафосных кафешек идти максимум 15 минут.Да, до работы на автобусе утром ездила, обратно пешком аж целых 35 минут.Вопрос, накой ляг мне машина сдалась? А вот микроволновкой я каждый день пользуюсь.
Альфия, а на что по твоему их содержат? Б-г денюжки шлет, что ле.
дааа. пусть они живут и мучаются, а мы такие будем героями, их защищать.И вообще, пусть другие рожают даунов и мучаются как мы.
Не буду спрашивать откуда у Тардис такие познания))Одно я знаю точно, то, что продают у нас , редко бывает чистым, без всяких примесей или высокого качества. Может и есть, то совсем для другого круга лиц, к которому автор явно не относится.
Альфия, ну а некоторые ученые считают, что конец света будет, нло существуют, а телегония - научно доказанный факт. Это еще не повод верить всем ученым подряд, особенно тем, кому захотелось отцепить кусочек славы.
Альфия, я могу сделать за 5 минут такое же заключение, что земля плоская.вы верите любому фотошопу?
Упала\споткнулась. все пох. Ни кому лишние проблемы не нужны.А шкафчики далеко не редкое явление.
Объясню. Это не потому-что Дауны умнеют, а потому-что люди тупеют.В 21 приходится пик умственных возможностей. Далее идет спад, если человек постоянно не поддерживает мозги в тонусе или не занят умственным трудом. Со временем, усваивать новые знания сложнее, особенно если не заниматься. Т.е. в 35 работающий физик варит котелком лучше, чем его сверстник не увлеченный тренингами, книгами и умственным трудом.
Нив, а что взять с мужика, который даже  не может придумать куда идти вечером?
Бггг) у меня так друзей забирали. Документов с собой у них не было. А на слово, что им больше 18 не поверили, и забрали их в детскую комнату милиции)))
Bestia, наличие отсутствие супруга на алименты не влияют. Надо просто доказать, что пенсии не хватает. Если появится ребенок, то это сделать будет проще простого. Да и при беременности повышается риск ухудшения псих заболевания. Гормоны они такие.
Это было давно, а не сейчас. Сейчас мать ни чего не поджигает. Да и то что она поджигала, надо еще доказать.
Неа.Особь лишить родительских денег, и посмотреть как одна будет пить виски и курить. Может мозги появятся.
Вирджи, ну от разогревании полуфабрикатов еще ни кто не умирал. Ну хотя бы что-то она должна уметь готовить.
Ну так надежный, трахает, с деньгами. Зачем отказываться?(с)
ну если у них были общие парни, то не факт, что залетели от одного. Хотя, если был только 1 общий, такое вполне себе возможно.
Amaranta, тогда лучшн бесплатные презики раздавать. толку больше будет. Некоторые даже могут ими правильно воспользоваться.
если что-то не видно, то это еще не значит, что этого нет.
кст, тема уже обсуждалась вроде как
как показала практика, во имя науки, я смогла вскрыть только таракана.
Мне было достаточно пары часов повозиться с грудничком, что бы утвердиться в мнении. Что мне такое "счастье" нафиг не сдалось. Необязательно досматривать фильм до конца, что бы осознать его хреновость.
Зачастую, эта сама "экономия" приносить больше ущерба, чем ее отсутствие.
И так, шалаву выкинуть, она тут не прописана. Пусть у родителей живет. Пригрозить настучать на нее  в органы опеки, как на неблагополучную мамашу. Мол пьет,кури, суицидом угрожает. А вот с остальными сложнее.
Что ж вы так. ОНЖЕЗНАЕТ!Какой был его ужос, когда он оказался в одной квартире с грудным ребенком. Вот это был разрыв шаблона. Он не думал, что от маленьких детей столько хлопот, забот и шума.
Все равно, как уже говорилось выше. Забавно слышать от мужчины, особенно не акушера-гинеколога, что там в женском организме происходит. Его теория против моей практики и опыта знакомых. Это что, комплекс неполноценности какой-то или что. Так свято верить, если это заложено природой, то ни каких отрицательных эффектов за собой не несет. Месячный - фигня! они каждый месяц случаютсяБеременность и роды - так это вам природой заложено, какие там неудобства. Природа плохого не придумаетПослеродовой период - чушь выжемать, вы должны радоваться. ПД - да это выдумки, раньше такого не было, да и вообще любые депрессии это выдумка психологов, что  бы денег загребать.Сидеть с ребенком - это легко! Что там уставать.
Sardi, 2 в 1?Тоже возможно.Бла_бла_бла, вот она, вера в человечество... Автор на ее фоне не такой дурой смотрится даже.
Минуту! Такая сцена была в "Плохой училке"!
впадает в спячку
как хорошо знать местные законы, я вас скажу. все таки такой крендель ушами со мной не прокатит.
с одной стороны автора сама виновата. надо было бежать на аборт в обход мамочкиного беспокойства о здоровье. А  с другой стороны, автора жалко.по идее можно, вроде как. хотя общество может закидать какашками. Но думаю автору пофиг.Можно еще попытаться сплавить ребенка на кого-то еще.
А я юзаю такски, хозяевами которого являются родители знакомой. До сих пор удивляюсь, как у простой учительницы музыки оказался таксопарк. Может быть дело в ее муже, скромном чиновнике...По шашечкам можно опознать фирму. А там маршрут найти запросто.
Вот что бывает, когда много свободного времени и нет желания ни чего менять. Создается впечатление, что мама тут аналог " священной коровы" из индийских верований. Даже если она будет мешать, то ни чего с ней делать не будем, ибо табу. "хорошие отношения", но при этом она не знает про суицидальные мысли и депрессию. Действительно "хорошие" отношения.Ваша жизнь только ваша. Любовь и уважение к родне, это хорошо. Но проживете жизнь вы сами за себя. Мамина жизнь - мамина, сама проживет. Так что не надо за нее беспокоиться, будет плохо с отчимом - сама уйдет. Если не уйдет - ее проблемы. И мучить себя что бы "помочь" маме глупо. Тут была история с модерации, там отчим избивал мать. Но она не хотела от него уходить " как же ты без отца будешь". Хотя сам автора ( ребенок по совместительству) прямо таки мечтал о разводе и спокойствии. Лучше своим примером показать, что мириться с ситуацией вы не намерены. Все равно за нее вы ни черта не решите. Только себе делаете хуже. Так что если есть явный источник раздражения, то от него надо избавиться. Одной проблемой меньше,дышать легче.
может это в нанометрах.
теперь ясно.
А про французов и японцев в тебе упоминали? А то усе немцы, да немцы..
А у меня школа отличная была. И мед осмотр был вместо уроков в больнице. И флюра сама к нам в фургоне приезжала.
эм..А в чем с коляской гулять тогда? В строгом костюме или в котельном платье?
Почта России - это мы придумали изюм,уксус,сыр с плесенью и открыли период полураспада!
Ббгг. Ну если бы они умели разговаривать, то тогда другое дело)))
ну так ведь "стучать" плохо.
не завидую маман. В предсвадебном психозе даже салфетки не того цвета могут расстроить. А что уж там говорить о порче самого ценного после жениха и колец...
трахают много.
и что? Она в 11 чудом и подтасовкой фактов оказалась.
Хорошие условия не гарантия здоровья. У меня вон в детстве условия были хорошие, но болела я один фиг часто.
Прививки только после глистогонных делают) ну я свою кису к вету потащила утром. Хотя ни каких блох/вшей/лишая на котэ не было. Только сломанный клык и затянувшийся шрам на лапе. Мало ли что. Я ж не профи, могу и прозевать признаки болезни. Кст, моя кошка тоже протошнилась и пропоносилась, как только дома оказалась. Причем так конкретно. Но тут мой косяк, я ей молока дала. + стресс.Я ее в вольер посадила.
Чем прогулка с ребенком отличается от прогулки с собакой? Шансы залезть в грязь одинаковы. Наверное в том, что у спец. одежды есть свое назначение. И оно малость выходит за границы повседневной жизни.Так чем лучше-то?
О, мои любимые соц опросы. В зависимости от темы опроса я несу чушь и ересь. ( только студенческой братии отвечаю нормально). Ну могу подержать линию минуту. А то в колл-центрах стандарт звонка вроде есть)
Она -герой!Прально померла. Если бы стояла и смотрела, то была бы немужиком! И на ее глазах умер бы ЭТОЖЕРЕБЕНОК!Ты не в только в этом тренде показываешь не знания банальных вещей. Ты хотя бы раз в холодную воду совался? Думаю - нет. Раз с такой легкостью говоришь. Я как-то плавала в водичке в 10 градусов. Меня на пару секунд хватило.  И то, это было летом. Так что ни о каких заплывах за тонущим, речи быть и не может. Судорогой нафиг тушку сведет через пару метров, если тушка не тренирована.
Ну  доплывете вы до лодки и что дальше то? без посторонней помощи на нее не забраться. Особенно, если они перевернулась.Еще один диванный теоретик, который ВСЕХБЫСПАС, да еще и шапочку из воды выловил.
Inex, пол-года не срок. Вот было бы лет 5-6. Тогда еще можно было бы говорить о чем-то
Насколько  я помню, это историю уже обсуждали.
О, точно, спб) А то я забыла от куда)))
еще один человек в тренде, не сталкивавшиеся с депрессией.
начнем с того, что просто себя на плаву поддерживать полчаса трудно. Это при условии, что ты умеешь плавать и отдыхать на воде. Ну или хотя бы контролируемо тонешь, без паники.
А что еще с такими родителями делать?Дано девушка. Де-юре, она нравилась родителям. Де-факто азиатка. Так в чем проблема-то? он же не с родителями ее детей делать собирается. Люди, как люди.
Потому что в таком возрасте самый большой потенциал научиться всему, они только начинают формироваться, как в физическом, так и умственном плане, поэтому схватывают всё быстро. Самое время начинать с точки зрения именно перспективы и реалий мира.[/quote]Так то оно так. Но одно дело дать шанс ребенку попробовать все что вздумается ( хоть каратэ, хоть аккордион) Другое дело. " ты будешь этим заниматься, потому-что потом будет сложно!. Я так сказала". В любом случае, играть взрослому человеку легче, чем ребенку. В 8 лет пальцы то короче, чем в 20.
Если вам кажется, что в собаке дух вашего мужа, то вам надо обратиться в психиатру. Все просто. Но даже сейчас,при живом муже, мысль о зоофилии вам не кажется отвратной.Да и вы уже 2ю страницу пытаетесь доказать, что трахать собаку нормально. Если в ней человеческий дух. Хотя трахать собаку в любом случае не нормально.  Это как оправдывать педофилию тем, что девочка\мальчик внутри-то взрослые!
Знаю) до 3х лет от детенышек  высших приматов, как например шимпанзе, ни чем не отличается. Разве что речью.
Ему повезло. + он вспомнил откуда он и как его зовут. Кто бы стал искать его родителей в Питере? Да ни кто.
Linda, об ассоциации слышали?Меня вот передергивает от осветителей воздуха с запахом лимона. А веганов передергивает с вида мяса.Думаю. со временем, такая реакция на памперсы пройдет.
дык деньги не его. И все равно все уже давно оплачено. Так что 80% бабла уже было не вернуть. Зачем же упускать такой случай?Она ему тайно ставила рога, он их прилюдно сбросил. Усе честно.
Между прочим, становая тяга не только одно из самых популярных упражнений. Но и весьма эффективное для поддержания в тонусе мышц спины и задницы. Только вот ее можно делать раз в 2-4 тренировки. Что бы набрать кучу мышц за 1 год надо жрать кучу плюшек от протеинов до витаминов. Соблюдать СТРОГУЮ спортивную диету. Да и доступно это только тем, у кого изначальные данные были на высоте.Женщинам в 2не тяжелее набирать мышечную массу. Организм не предрасположен к этому. Так что заявляю, что бы приобрести мужскую фигуру надо или впахивать как проклятая, или иметь мальчишескую фигуру и впахивать как проклятой.Женские журналы советуют делать упражнения на пресс каждый день. Что полная куйня. Жир с живота он не сгонит, а вот талию сделает шире. Это вам любой тренер скажет. Да и час в тренажерке - дико мало. 30 минут кардио только должно быть. за счет тонуса мышц. при беременности вес на животе прибавляется. от этого страдает спина. +10-12 кг локально расположенных,это не 10-12 равномерно наетых.
пздц
" Что не так с Кевином" по книге же снят? да, иногда дети жестоки не из-за воспитания, а потому-что нарушения в психике с рождения.меня попросили поговорить с мелким. что  б он не хныкал, пока его мамы и сестры нет в комнате. Я стала ему объяснять роль танка,хилла в пати. Меня, собственно за этим и  застали) Сказали, что больше меня с ребенком оставлять не будут, бггг)) А то я его на игры подсажу.
Если удают яйца в детстве, см. вики евнухи. Нол происходят изменения в организме. Женоподобная фигура и высокий голос и все такое.это во взрослом состоянии нв организм не сильно влияет.а вот для\ детей - пичалька.он мог по краю изначально попасть. Да и там вряд ли был вековой дуб. вполне достаточно сухой сосны, небольшого диаметра.но история смотрится бредово.
ббгг))))))))
Эй! кто спер страшный сон Аута и переписал его от женского имени?
тут да вече, в одной деревеньке, миллионов так на 10 жителей в центре города пальба была. Свадьбу праздновали. А тут бональный мордобой или пьяная драка.
Ну а че, некоторые персонажи с форума выступают ЗА такие отношения. Мол свободные отношения, ни кто ни кому ни чего не должен.
Ни чего, из нее сделают святую! Церковь тебя не забудет (с)
хоре нести чушь. Это дело ЗАГСа вещать в соц. защиту,пенсионный и т.д.  ИНФА 100500% Даже в налоговую они шлют о том, что человек уже не налогоплательщик, а труп обыкновенный.Но накладки случаются. И очень фигово, когда так происходит. В данном контексте  ОЧЕНЬ хреново.
медведь колетццо, не надо на нем трахацо.=\
А я уже не знаю что смотреть, я все посмотрала(((((
Теперь уже все сводиться к сам виноват, чего иметь вещи, которые я себе позволить не могу?) Защибись логика. Ребенок все таки не с фарфоровой статэткой динасии Мин в школу пришел.Или уже непозволительно давать ребенку хорошие вещи? Да и счего взяли, что плеер и телефон были ппц как дорогими?
А я знаю одну такую мамашу. Она даже в больницу не пришла.
О_ОУ меня там родня живет)))Я сама в детстве была.
мою фигуру сгубили чипсы и кола, что б ее. А ведь была тощее  даже чем Нок =( И ведь говорила мама, Ира, хватит трескать чипсы и колу! Ну я их перестала есть, когда аллергию схлопотала. И обмен веществ посадила(Хотя и толстой ни когда не была, но все таки именно они меня и сгубили(Так что автор прав.
Тот же Мирослав, не такое уж и редкое имя.
Т9 творит чудеса....я хотела написать "продезинфицировать"))))
Как тесен мир))Она самая. Я б еще лозунг : Внедрим нанотехнологии в сельское хозяйство!
про девушек от части согласна, какой нафиг полный контакт, если у противника по-любому будет преимущество в 10-15 кг.
оправилась - невозможно рыдать по человеку вечнопохорошела - захочешь нового мужика волей не волей начнешь следить за собой.В той ситуации именно дочери нужна была поддержка. Из-за матери она так отожралась. Ладно бы просто отожралась, потом похудела. Так  автор еще нехилое психическое расстройство схлопотала на фоне проблем со здоровьем.
И что ты тогда тут делаешь тогда?)Выходит, в твоем мире пони лядства и не существует.
NikoTINE, мы не в европе. юю у нас не работает.Agath, магазины - частная собственность, так что запросто могут не пустить. К тому же в коляску можно натырыть много продуктом. Надо в магазин? иди в магазин без ребенка. И тащи пакет с продуктами спокойно. Если резко, посреди прогулки приспичило пожрать, то терпи 10 кг на руках.Паркующимся на тротуарах тоже срочно что-то понадобилось все машины. Но их почему-то принято ругать.
Три мудреца в одном тазуПустились по морю в грозу.Будь попрочнее старый таз,Длиннее был бы мой рассказ.
забавно, автор стала тут же сукой и людью только из-за того, что узнала про семью любовника.
Элисон видимо тоже сбежала из мира поняш.Или вы тоже в детстве убивали животных? Вы не поверите, но Чикатилло все называли примерным мужем, семьянином. И отличным работником, аж в пример ставили. дяяя. кролики опасные животные. Очень опасные. Хрен справишься. Схватил за уши и дело в шляпе.
ПТУ, хм. Это о многом говорит.
Автор может выглядеть нищебродом на фоне богатеньких. А вот с обычными школьниками сливаться.
Но зато у нас появился новый эталон худого дрыща.
Онатоле?)
А я вот тоже положила глаз на машину, снятую в 2002году с производства. Производилась всего 3 года. В массовый прокат не выходила. Почти раритет.
Все правильно сделала.
Сам разрешил ее трахать другу, теперь же сам и недоволен результатом. Зшбсь логика.
Ну, их ее поста я запомнила только про блинчики и про грызение отверток. Но последнее первым делом вспоминать как-то не очень.
А в пункте сдачи крови заразиться можно. Такие случаи даже не единичные.
Есть довольно таки много "взрослых" героинь. косплей - не хочу.
+1Но последнего давно не видно(
Кст, когда ты с собакой гуляешь ( а не с диванно-сумочными крысками) то к тебе вряд ли пристанут. Ибо надо быть совсем отмороженным, что бы к собаке лезти. У нас случай был, гопота решила узнать у девушки, что она в вечернее время суток забыла в парковой зоне. В итоге они очень весело от нее удирали. Она выгуливала водолаза, который очень эффектно появился из кустов с предупредительным бурчанием и с шерстью дыбом.
Валить, пока парень дерется можно. И даже нужно, ибо нет гарантии, что избив парня за тебя не возьмутся. Скрыться с глаз гопоты и вызвать ментов и скорую. Не обязательно это делать , добежав до своего дома. Нельзя бить мирных людей, нельзя воровать. Но вот гопоте то на это уже насрать. Лучше 12 судят, чем 4ро несут. Ну если бы гопота стала разбегаться, а он их догнал  и избил, то тут можно призадуматься. В любом случае, надо было поговорить с парнем после.Пакур - фигня полная, с точки зрения самообороны. Тут от занятий бегом толка больше будет.
Главное, что бы мама не подумала, что бутылка ваша.
Автор, да все у тебя будет нормально.
Цэ жук-голиаф. у нас его сородичи есть. Жуки - носороги. Я в детстве из часто на даче ловила. Но сейчас их что-то не видно уже лет так 10 (
А нельзя ли послать мамашу туда, откуда она приехала?
деньги на подарки - малая капля в море.Если учесть, что зп на эту куйню уходит.
может это шутка юмора?
а я о саус парке подумала)) там было про кровь из задницы и прокладки
если ты быстро замерзаешь, то еще не значит, что все тоже мерзнут. я так тепло только при -27 одеваюсь. А еще есть такая вещь как термобелье.
Зато брат теперь знает, что можно подарить сестре на ближайший праздник - русско-японский разговорник)))))Может к следующему разу она побольше слов выучит.
Обычно собаки все выполняют простейшие команды, как дай лапу. нашему было пофиг, но жрать чужое он любил. На других собак он кидался, если они слишком близко подходили. И со соплеменниками играть он не умел, кусал со всей дури. В круг своих входило 5 человек, которым он с щенячества привязался.+ были люди, которых он терпел. Но разговаривать на повышенных тонах со "своими" он не позволял. Начинал рычать. На других мог кинуться без видимой причины, если кого-то из своих не ту рядом.
Ты от них попросту шарахаешься, а не пытаешься избежать встречи.По твоему она должна была сделать вид, что их не знает? Или что. С клиентами надо нормально общаться в личное время, если так легли карты. Нельзя быть няшкой в рабочее время и хамлом в личное с одними и теми же людьми.
В мск фиговый хлеб и молоко, дамы и господа. Не знаю, с чем это связано, то это не одна я замечала. В екб и Челябинске тоже, хотя в первом еще и мясо так себе.Аут, я в таком регионе родилась. И как показывает практика, студент-заочник с опытом в пол года в более крупном городе тоже не очень-то кому-то нужен. У них своих таких  хватает. Так что предлагают зп такую же как и в моем родном городе. Но вот пичалька, проезд в екб в 1 сторону стоит 26 рублей, а мне с 2мя пересадками ехать. Так что один транспорт сжирает разницу. У меня тут знакомый понтовался, мол живет в Мск, зп больше моей в 3 раза и все такое. Но подсчитали расходы на съем жилья и транспорт.. выходит, я больше его чистыми получаю)))Баба знала,какая хп у мужа. Так что надо было думать головой, а не маткой.
да у меня вообще, притон получается!Они приходят - и едят.
Какая нафиг дискриминация? ни кому не нужен работник  меньше, чем на 7 месяцев.Давай те еще будет считать за дискриминацию отказ при отсутствии ВО, мозгов, опыта и т.д.Толи требовать справку от гинеколога, а уволить из-за указания недостоверной информации же можно?
Борщ Справедливости!!11
спешу вас обрадовать, они тоже к хорошим не относятся.
если попали по животу, то вполне мог.
она от приглашения на др и отказалась. Пришла туда , когда кавалер свалил. Или она должна была в гордом одиночестве свалить домой и рыдать в подушку?
как-то к нам заходила мадам с патриархальным строением мозга. Она с пеной у рта доказывала, что  содержать семью обязан муж, а женское дело дом и семья. Жаль, что ее забанили раньше, чем она ответила на какие средства делает мужу подарок...
А я хочу летучую мышь и енота. Пингвина дома содержать неудобно, плавать ему не где.з.ы. мои ни разу не болели О_О ну кроме девочки, у нее жировик вырос, из-за него она и умерла =(
Неф. занимать место в группе, если работать по специальности не собираешь. Для пометки "корочки" можно и на заочке учиться.
Автор! На алименты можно подать и не разводясь с мужем.
Своеобразно, но доходчиво. Все таки годы в убойном заставляют пересмотреть взгляды на жить. Одно дело, когда г-но случается где-то там, другое - каждый день сталкиваться с наихудшим вариантом развития событий.
Мне кажется, или меня пытаются бездарно с агрить? А нет, не кажется. Или  Yin живет в мире понь, в котором чужого не берут и не дерутся потому-что это нельзя делать.
работать под ор чужих детей, хреновая работа.
Один фиг, убирать за другими дерьмо дело не благодарное.
У меня все что можно закрыто. Уже можно вводить новый спец. курс для психологов. Психологический портрет человека по его странице в социальных сетях.
О! вк есть игра, где эти числа вводить надо каждый день, что б баллы лишние получить.
Бассейн был в подвале =(Но душевая была гостевой, так что не особо большая. по этому так и сделали.
она ни чего не подписывала, доверенности не давала. Сменить квартиру и к ментам.
кота жалко, дура, лучше бы в ветеринарку поехала.
Если бы это был вибратор автора, то она бы явно его достала перед починкой кровати.
Я тоже поплачусь.Брюки найти не могу. Или сам зад не влазит или на талии болтаются. Все бы ни чего, но я терпеть не могу пояса. Они или быстро приходят в негодность или у меня на них аллергия(
Помню, я тут как-то писала о проблемах в универе. Мне хором пели, что не бросай, трудности надо превозмогать и все такое. Получается, критерий "ума" меняется от точки зрения говорящего?
Если выдастся шанс проверить, то я узнаю.Жалко нет лекарства от месячных =(
А мое имя. между прочим, созвучно с одним из смертных грехов на латыни. Вот видите, какая я))
что бы цеплять баб на улице, надо иметь крутую тачку, а не на метро ездить.
это взаимосвязано. *подозрительно смотрит на Frenesi*
Яр, на этот раз моно только результат показать. Сам процесс не надо. Я плохо переношу мужские вопли боли. По части психов, я тут хотела упомянуть Чарли Гордона, но боюсь в этом Ваня найдет подтверждение своей гениальности.
А я вот как-то пыталась передвинуть ньюфа в 70 с копейками кило. Не получилось. Так что если бы он решил побегать, то бегал бы со мною, болтающейся на том конце поводка. Меня бесят бродячие с ошейниками. Однажды гуляла с таксой. В итоге предавалась размышлениям то ли таксу кидать через забор, то ли таксу кидать на собаку, а самой через забор лезти.. В итоге громкий голом и подвернувшийся велосипедист избавили меня от выбора. А такс, все это время сидел у меня на руках, ибо он в размерах проигрывает.Был бы на его месте покойный Дебик, то дело закончилось бы дракой. Я принципиально с намордником на собаке  не гуляю.
Ты меня всегда понимаешь)))
А я к себе ни кого не зову. Не люблю когда кто-то у меня ночует.
Мне кажется что ваня мужской эквивалент тп. вот практически по всем пунктом проходит.
Она просто попросила тетрадку, что в этом такого? Я для интереса драла задания смотреть у тех, кто ходил на курсы. Кстати о курсах. Историю у нас вел ахренетительный мужик. Его конспекты на вес золота ценятся. по сравнению с учебниками - небо и земля.
А если 25 и это в лежачем состоянии?
Вот она, подмена понятий в действии.главное что б мужик был, а дети это счастье. + штампик будет. Но всем параметрам "бабского призвания", она должна быть счастлива.но вот накладочка, куй-то не любимый. Хотя и штампик будет и бейбик. Мна, проблемка. Чем она думала, когда от хз кого залетала...
Самое хреновое, когда интересный собеседник вдруг воспылает чувствами. вот это фигово, да. Я в дружбу особо и не верю, а вот в приятельские отношения - да.
у них там с Артемом любофффь, а ты линчевать, линчевать...
наверное, потому-что он маленький.
Апельсинка. ты тоже ни чего не понимаешь. Ты не правильная нуяжемама.
Бедная Маша(
моя первая мысль была бы, что сын ушел на пьянку.
меня больше позабавило "мне 22....Очень люблю детей по этому у нас уже второй малыш" и "4м в одной комнате"не было. меня память еще не подводит.
ах, какой коварный мужик.
Ожидает батл ньфаг против яры)Заботься о нашем Лучезарном.Он у нас один такой.
2 бокала вина на человека уже много?
Ребенка можно было устроить в школы-интернат.А не сдавать в детский дом.
А я ММО задрот, и мне пофиг)))
за что штрафовать то? за отсутствие  интернетика после 22?даа. очень жестокое обращение с детьми. А они ее наверняка и овощи есть заставляют и айфон не подарили на рождество...
в 16 лет такое чудить.. епт.  Такое чувство, что дочурка и не такие фокусы устраивала.Я тоже отключаю питание у всех приборов, кроме холодильника. И что?
могла с ночевкой остаться. мы так в школе часто делали.
а почему ни кто из них не догадался юзать пробку?полотенце то все впитывает в себя. А пробка не даст вытечь добру наружу.
Существуют.Но преднамеренное подсыпание лекарств под последний пункт не подпадает.
усе, решено, выйду замуж за  японца! бгггг)))
Надо позвать Хаяте в тему. Пусть прояснит ситуацию)Одно точно, европейские мальчики нравятся японкам.
Когда человек замерзает - он засыпает. Если у ребенка было теплое одеяло, то промерзнуть он могу не сразу. Да и времени прошло 20 минут, а не полночи.
Надо бы мужика к психологу и педиатру сводить + заставить делать все по дому.
КАМАСУТРА?)))
кота себе при разводе оставляй. загубит котейку. Они все равно к месту привязываются.
Предложи родителям самим с нею и жить, раз она такая хорошая. И это не ты ее про*бал, а она тебя на*уй послала. Раз квартира на тебя записана, то можешь не дергаться.и да, ладно квартиру на месяц ей снять. но работу зачем искать? пусть сама ищет.
2 дебила - это сила.
Усыплю и глаз не дрогнет. Именно потому-что я знаю цену жизни.
Аналогично) Я точно с того света вернусь, если меня не кремируют или позовут священника. ПРямо посреди службы вызеру из гроба и буду материться и богохульствовать.
и что, что заступился? теперь его бьют. Раз попробовал по добром- не получилось - бьешь морду - профит.разговоры хороши, когда они помогают.
Я все больше начинаю верить в то, что наш Ваня гениальный Тролль.
Неа. Я очень привязана к своему дому( Точнее к квартире.
Вспоминается печальная история про  десантника и педобира.
а про размножаться, все верно.пусть еще наплодить 2-3хю доходность в месяце подмениться почти в 3 раза. Тут уже писали способы, как увеличить пособия, но она даже на это не способна. только сидеть и бесконечно ныть.
было бы весело, если бы она "грабитля" на тот свет отправила. А о ребенке он подумал? Дите ж может нехило перепугаться так, что на всю жизнь хватит.
гсди, пусть тексты набирает. И то больше 1300 получиться. я на питание для кошки и то больше бабла трачу., чем она на всю семью.
если ты падучь с велика, но нефиг на нем ездить. Все просто. а падения из-за разных долбоклюев у всех случается. Только вот есть разница между " ребенок резко выбежал" и " я лечу на мах через парк, а тут бордюр или пешеход кааак выскочат"
эм.. вообще-то там здравый призыв учиться для начала ездить по прямой, а не выделывать фортеля. Из-за этого травмы, а не из-за крепкий костей.вот тот же мдесель, за тот сезон получил 2 серьезные травмы. Хотя знакомые со стажем даже вывихи и ушибы получают раз в нн-ое количество лет.
выбирайте)))
уже выше пичали. Что бы мужу было не обидно. Что ребенок родной будет у жены, а не у него.
с животными мало кто позволяет жить. Если бы собака была нормальной, а не компанейской. То уже бы устроила трепку отчиму. Или же она считает, что отчим вожак.написал бы заяву на отчима. Кст, имеем очередную мамашу для которой важно наличие куя в доме.
не представлю, как можно в 21 веке не уметь читать. хотя если она из глубокого аула, то неудивительно. Чисто детей подтверждает эту мысль.
фигню как раз маман сморозила) А что, сказал глупость, обиделся на тех, кто ее услышал.
А я вот тоже люблю высоких. Что б от 185 и выше. 180 еще ладно. 175...ну как сказать, может и потянет.
если что, могу посоветовать клинику, где рост можно увеличить на 5-6 см. но это дорого,больно и долго.
Если бы в письме было бы что-то этакое, то его попросту бы сожгли. И вам ни слова бы о нем не сказали.А так смахивает на шантаж и уверенность в том, что вы не такая уж взрослая.
кст, среди мужчин больше чф, чем среди женщин. Просто мужикам зачастую пофиг есть ли ребенок или нет.
Он ею и не пожертвовал. От новости "твоя мама умерла" еще ни кто не помирал. а вот от внутреннего кровотечения при родах или от отслоения плаценты - да.
Вопрос, а зачем жертвовать желанным, но еще не рожденным ребенком, ради уже помирающей тещи?
Как тягатель штанги и разрядник по спортивному туризму, скажу, что это гораздо безопаснее, чем свешиваться без подстраховки с 14 метровой высоты на руках, без знания своих физических возможностей.
А я вот почти ни кого из литературных персонажей не помню. Ибо "классическая литература" мне нафиг не сдалась.  Да и многое со временем забывается.
А я хамло) Я и матом послать могу. Так что галочки - не мой метод.
у меня в доме, даже при наличии мамы, просто не хватит технических причиндалов. Да и некие виды хратны у нас в открытом доступе отсутствуют.Я не могу прийти в мясную лавку и купить грамм 200-300 мраморной говядины для стейка ( хотя приличный стейк мне в ресторане одной не сожрать) Не, я могу долго рассуждать о кулинарных изысках. но если я голодна, мне проще пожарить пельмени или заварить лапшу, что из пакетиков. А не плясать у плиты.
Тогда в чем проблема встречи с незнакомцев в людном месте?
Видимо теперь пичалиться  можно только по расписанию и только дома.
Знаю, но был бы человек, статья всегда найдется. Так что выдавить человека из коллектива не так уж и сложно. даже просто срезать зп за отгулы,опоздания. Премию не давать. На голом окладе оставить.
т.е. жили себя они жили, и тут хобана! ребенок-даун! Прямо во время ужина на стол упал. С документами. видимо скрининг они пропустили, да? т.е. идиотыувидели результат и решили родить - сами виноваты.
Пегасик, ты какую-то хню сморозил. специалитет 5 лет обучения. для дизайна и педагогов- 6 ( врачи отдельная категория) бакалавриат 4 года, +2 для магистратуры. смешанной системы нет. на специалитет уже не принимают.
и что? военкомату то пох. его ж отчислили. Его могли зачислить на другую специальность.
пусть яйца ему покрутит.
ну так явно же не зараз назначают. Сначала основной набор. потом по обстоятельствам.между ними может быть разрыв во времени приличный. да и 4к не такая уж неподъемная сумма.
Усе просто. штампик в паспорте ни чего не меняет.если пара живет вместе долго и имеют детей.. то что мешает этот штамп поставить? раз он ни чего не меняет в отношениях.Так что туту уже повод задуматься, так уж важна эта самая 2оя половинка, что такой "формальностью"  кто-то из них не хочет себя обременять.
у этих людей выборочная память. про "изнасилование" они помнят, про "костюм путина" - нет.да откуда она вообще про костюм узнала?
кота жалко. не хочу верить в историю.
а ребенка им под дверь подкинули, вестимо)))
thoria, ну тогда ясно. Но мы то про реалии РФ. Регистрация брака 250 рэ с человека. И усе.
А еще есть индийские версии американских фильмов)))
вот видишь, можешь если захочешь.
вот что бывает, если перепутать архитектора и дизайнера)))
Sel, и что в этом страшного? ну разве не по сценарию)))Kmp2013, тебе 2ая жена случаем, не нужна? а?
не, я могу быть верным хиллом)
ни чего. отожраться еще успеет. 15 лет все таки. + гормональный бум ..Без диеты спорт бесполезен! Как и наоборот. Тощая корова еще не стройная лань. Да и диеты не уберут обвисшую кожу и мышцы не подтянут.
Народ, какой бегать с таким весом? Вы с какого деревца упали?Ей бы для нчала 5 км пройти без отдышки в быстром темпе. А вы бегать, бегать, заладилиЯ про бег. Это слишком большая нагрузка на сердце при такой массе.
Там еще Кас есть!Ну и Кроули, на худой конец.Но мне еще нравился Бальтазар. Жалко, что его убили. Веселый был малый.
скорее всего, младший знал о махинация старшего. Просто ему не верили. У меня не что подобное было в плане отношений, но с двоюродным братом. Они признавали, что он хитрый, но масштаб пздца отвергали. Только когда этот пздц к ним относиться не стал. В тот момент тут же прозрели. Но нервные клетки не восстанавливаются (с)
Я , видимо, одна из немногих, кому его работа нравится))))
мужику ссыкотно, что пацан ему в табло зарядил. Причем не хило так. А сестренку жалко(( Хотя бы тетка не прогнала. Может она с матерью поговорит, что мало вероятно.
теперь многое становиться понятным. Кст, в сл раз, можете припомнить ей,  что ее , такую порядочную, один фиг бросили и она ни кому не нужна. И что у вас вся жизнь впереди.вот это загоны по сексу, не удивительно, что отец автора сбежал. От такой и я бы сбежала.
ну да) администрация вк группу после этого закрыла, участников разогнали. Сейчас есть 5-6 групп эксплуатирующих это название.группки то закрыта( надо постучатсо.
Cornelia, я о том, что сами формулы после школы практически ни кто не использует.Главное, помнить просто о существовании правил и их содержимом.  А не дрючить детей с первого класса за людей, умноженных на литры, что бы такая последовательность каким-то макаром помогала решать задачи на физике или химии.
Я к тому, что вашему дела 63 могло быть в 85 году, а матери автора 55 в 2013. А кто с ней на даче сидеть будет, если они сын забугром работает, а другой просто работает?Раньше ей просто могло не хватать времени на компьютерные игрульки. Трудно быть ленивой жопой, если на тебе хозяйство и 2 голодных мужика + работа.
послать мамашу на уйх, пусть сама себе заработает.И что за фиговую шубу они там выберут по цене фотика? Не на марк 5 же он ей деньги дал.
Эм.. истерить то зачем, раз парень тебя перевез к себе? Ну да, это может быть неприятно. Но ведь мозги даны что бы думать. можно было найти способ избавиться от девочки. а так, 16 лет уже можно трахаться. Так что ни какая это не педофилия уже)
Если друзьям не говорили, что комп продают, откуда они это должны были узнать?З.ы. Я прямо заявляю, шо вещи мои будут делиться меду друзьями. Даже сказала, какие книги кому достанутся.