Не удивлюсь, если окажется, что автора оставили дома чтобы "кто-то за собачкой присматривал".Насчет девушки за ротвейлером - её отлавливал какой-то парень, видимо, собачка была его.
Не каждая девушка способна удержать дернувшуюся собаку, как бы она за ней не следила. Эпическую сцену полёта на улице девушки за чем-то типа ротвейлера, вплоть до волочения за ним по асфальту, наблюдать приходилось.Ну а оплатить курс дрессировки для всей семьи мама не могла? Или хотя бы для себя и старшей дочери, раз уж собиралась так спокойно кидать на неё своё сокровище?
Собственно - для пользы. От еды есть польза, от цветочного чая тоже, а вот от букетов - только если это приносит огромную радость получателю, а не просто формальность. А то "букетно-конфетный период" - и сразу считается, что надо только их и дарить чтобы было приятно - в итоге и даритель выглядит человеком без фантазии и желания напрягаться, и одариваемому лишний источник листьев в комнате.
Жуткий бардак к примеру повод не пускать человека к себе.. Или то, что по квартире на поверхностях ровным слоем разложенны недоделанные работы, о которых даже рассказывать никому не хочется - не любит человек делиться своими увлечениями.
Arder Blackard, я очень часто свою компанию не люблю, хочу от них свалить и веду себя весьма некрасиво на мой взгляд, но я знаю, что если бы их не было, мне было бы еще хуже - т.е. даже это небольшое присутствие там "не в своей тарелке", но с общим делом, весьма помогает, хотя никаких диагнозов ни мне никто, ни я себе не ставила.
Почему нет? У многих марок есть половинчатые размеры типа А-АА-В-ВВ-С-СС...такого типа..
Она начала то ли в 2004, то ли в 2005, чтобы возить внуков в детсады, зоопарки и прочее, и весной 2010 сдала.
, это одино из объяснений развенчания - раз брак не сложился, то это Богу неугодно или обряд прошел неправильно, а значит его надо отменить.По теме - или принять, или бежать, второе лучше. Максимум - найти где-то адекватную церковь\приход и перетащить туда всю семью.
Парень просто человек с навязчивой идеей.Это лишь к психиаторам, причем с программой принятия себя.Когда меня стала бесить ассимметрия - я тупо пошла и исправила нос, по детству перенесший три перелома. На этом и успокоилась.(Хотя грудь все равно разная...не люблю...хоть и не сильно, разница менее чем в полразмера).
Если сделать хорошо - то будет хорошо. Понятно, что нельзя бить родинки и пигментные пятна, нестирильной иглой и т.д., вставлять серьги ценой 10-30 р. из ближайшего ларька, не морозить и не теребить грязными руками, ухаживать во время реабилитации..Т.е. кому надо - тот заморочится, кто нет - ну откачает гной\обрежет шишки, зарастит дырки и пойдет всех пугать.
Подари айтишнику свитер или носки  Или чистую кружку, лучше всего черную и непрозрачную.Ещё можно еды, хорошей и вкусной..или связать чехол на флешку  Но это все боянисто и стереотипно..
У нас люди знают, что не имеет права, поэтому у нас платит..Ну если брать проезд общественным транспортом да по студенческим - то окупится..ноги и мозг не окупятся, если вынесут..
Насчет 2 года диплом - может и нет, но с преподавателями, к которым пойдешь, часто сдруживаешься раньше, ведешь под их руководством какую-либо работу - даже банальные конференции или курсовые. А может, человек на заочке или еще что-то.Или на 4-м курсе писал бакалаврскую работу - она же идет как кусок диплома в итоге.
Есть наивные люди, не знающие о существовании загранпаспортов и виз, которые еще и умудряются сами выкупать билеты и бронировать отель, без турфирм - им особо весело бывает, уже в аэропорту наверное..
Интересно, почему, когда появляется история типа "Я реально толстая, он просит похудеть, КМП"то половина комментов - автор жирная идиотка и парню надо от неё уходить, пока не приведет себя в порядок, а когда история:"Парень толстый, ничего не делает, хотя обещает"то комменты - автор идиотка, надо любить человека любым. По теме - или расходиться, или переставать кормить.
Гомеопатия разная.Как ни странно, сейчас под этим понятием объединяют и плацебо, и лекарства, сделанные исключительно на основе растительных компонентов без чего-либо еще. Вторая, ВНЕЗАПНО, работает и неплохо, если правильно назначена и от того, для лечения чего она сделанна.
Вроде там за несоответвествие макияжа костюму могут что-то снять с баллов.К тому же, тоналка может банально потечь из-за активного перемещения по площадке - и будет совсем плохо выглядеть. Маска лучше, но не знаю, можно ли их на конкретном соревновании. Как вариант - четвертьмаска, закрепленная на одном ухе и прическе - мало выбивается обычно из образа.
У меня подобная хрень - семейное, но появляется редко, только когда иммунитет совсем на нуле и уже чем-то другим болеешь, так что масштабы не столь ужасны.Автору - удачи в лечении.
Ну вот опять же - придти с милицией и т.д.Это требует времени и нормально работающего мозга. Автор нашла выход, переночевав в милиции - а далее, видимо, ей было где жить, только вещи остались у бывшего. На территорию бывшего она прав не имеет, а подпрячь милицию сходить вынести СВОИ вещи - видимо не хватило желания или просто не подумала.Но сам факт - именно в момент, когда её выгнали (холодную, голодную , грязную, возможно помятую или малость подбитую и еще скорее всего в шоковом состоянии) - ей идти было некуда сразу. Осознание того, что тебя спокойно выкидывают вникуда - наверное тоже особо радости не добавляет.Меня бы лично не порадовала перспектива ночевать на лавочке, равно как и просто где-то в полъезде. В этом плане даже расход "собирай вещи и вали" звучит намного позитивней
А в чем была вина врача, если это даже не его профиль? Он спросил - вы ответили. Кстати, при ответе "не знаю" в больницах проверяют, если там перед операцией или что-то сильнодействующее, но люди уверенно отвечают "Нет!" и расписываются за это..
, она в этом уже 2 года, с 15-ти , когда она не могла хлопнув дверью уйти от родителей как совершеннолетняя, а родители привыкли и ножки свесили на её шее. Тем более теперь любой бунт будет восприниматься еще острее - ведь раньше-то она своего недовольства не показывала.У Чехова убили хотя бы не брата, т.е. на крепостную скинули сына хозяев...а тут свои же родители такую свинью..
Вот именно,  , вы приучаете их к тому, что человек ДОЛЖЕН приносить еду. А им её приносят весьма немногие, из-за чего они начинают откровенно вымогать её у других, иногда даже зубами. Ведь они её уже выпрашивают, значит, кто-то научил.Кстати, у меня была аллергия, но полгода мучений в квартире с котенком (приблудышем уличным, пригревшимся под дверьми офиса) , иногда на какой-нибудь фигне кроме супрастина - и все, уже сменились кошки, побывали на передержке другие животные, а аллергия не вернулась.Так что хотите помочь - выберите кого-то, в ветеринарку, почистить, полечить и оставить дома. Или найти хороших хозяев, если не хотите держать их дома.Они прекрасно живут зимой на теплотрассах, в незакрытых подвалах, а свалки и мусорки работают круглогодично.
Для нормального ребенка ( даже мальчика) 3-5 лет хватает одной демонстрации вмятин от хорошо брошенного камня на фанере\листе железа, пары дырок от пневматички там же, чтобы не лез к оружию, не кидался в людей и не было попыток выбежать на линию стрельб..Это то же самое, что комфорка "ай, горячо!", уже подостывшая, одним пальцем - когда позволяешь ему это сделать. То, что иголки острые, а когда падаешь - это больно.Это навыки жизни.
А должны бы уже думать.Иначе это не дети, а идиоты какие-то.До 3-х лет, максимум 4-х это еще можно понять, старше уже - странно по меньшей мере. Ребенок уже обычно знает, что будет, если что-то случится, а если что-то по его вине и из-за его умысла случилось - должен понести наказание.
А я тупо не читала, если не хотела. Читала пару ключевых моментов, две-три признанных рецензии и  тихо-молча работала, писала сочинения и прочее.Преподаватель знала, разумеется, что данную книгу я не прочла - но так как работы были хорошие, претензий предъявить не могла.
Все чем-то живут. Кто-то музыкой, кто-то детьми, кто-то животными, кто-то Лениным, кто-то стремлением хапнуть больше, кто-то осознанием своей правильности и доброты, кто-то мечтой переспать с соседкой\соседом втихаря....
И если отношение начальника идет в разрез с законом, а подчиненный на это идти не хочет, то пусть начальник хоть усрется от ора, но подчиненный имеет право и будет делать так, как считает нужным, если у него все ровно с вышестоящим начальством и документами. Если он гаст на черной оплате и с кривой трудовой - да, пусть прогибается ради какого-то отношения, если нет - в пень всех.Кстати, у китайцев много льгот..и праздников более, и сверхурочных нема. Если заселят легально - жуть будет..ИМХО, автор сама мало понимает эти отношения - тайные от всех, при чем юноша ей пришелся как замена мужу..и по содержанию цитаты есть подозрение, что юноша и не в курсе, что потенциальный папа.
Я до своих -11 тоже думала что ниже 4-6 начинает звиздец..оказалось, нет, только кучу всего нельзя, в том числе и донорство - обидно, зрение - один из двух моих отводов.
Не, я знала девочку, которая с 14 до 16 сделала как минимум 2 "мини-аборта", не знаю лишь, насколько законно это было..И матерей, родивших в 16 первого ребенка вполне осознанно и даже успев перед этим таки расписаться..Но как можно 3-ды потерять ребенка, постоянно вступая в беспорядочные связи, и переживая из-за этого - мне не понять..
Москва и Пермь поймет друг друга. Пермь и Таджикистан - имеются сомнения.Есть, жаль не все их выполняют.Ибо не есть хорошо толпой доматываться до девушки, особенно после отказа. Опять же стайкой нападать на кого-то, кто не понравился.Все решать силой, считать себя выше всех и вести себя как последний ублюдок - все это признаки быдла. Вот только по моим наблюдениям так себя чаще ведут именно "гости".Мне, например, неприятно, когда за мной медленно едет машина с подобными личностями и сперва долго матерно описыват, приглашая к себе, а после отказа\посыла\игнора начинаются угрозы. И когда на следующий день эта машина встречается в том же месте, благо, уже предусмотрительно имеется пара "славянских шкафов" в наличии и машина сматывается. А маршрут не изменишь - практика там была, что сделаешь..Русские и скины для меня лучше тем, что они защищают меня и мои интересы - вот и все. Я с удовольствием работаю и сотрудничаю с нормальными представителями других национальностей, у меня родственники со времени Союза остались в азии (по возрасту уже не хотят менять место жительства, хотя погромы идут периодически - просто не высовываются) - и там нормальных людей тоже достаточно, но в Россию на подобные заработки едет определенный контингент, который и на родине у себя особо ничем хорошим не отличился.  И если милиция ничего с ними делать не хочет, это делает кто-то другой. Есть немало вполне себе радикальных националистических группировок Кавказа и Азии, действующих в России - их относят к хулиганству и вандализму, хотя идут конкретные призывы к геноциду.Редко освещается, когда толпа азиатов или кавказцев забила одного русского. А когда толпа скинов пошла забивать группу азиатов ( ну и смотались там почти все, кроме тех, кто уже не мог) - хай поднимается до небес. Было бы равное освещение, осуждение и наказание - я бы не возмущалась двуличностью отношения. Зачем защищать тех, кого и так все время защищают?
,  , и людям, воняющим духами, сигаретами и прочей гадостью, можно иногда делать бестактные замечания, когда задолбают вонять. Но для начала надо стараться ограничивать общение с ними. , та же фигня, но с детства. Мясо нам необходимо, крышу без него срывает, а запах свежей крови - самое вкусное и аппетитное..поэтому тяжело дружить с веганами, но что ж делать.    такой вот я официальный мясоед с вампирскими наклонностями..Да, бывает. Я после операции почему-то больше молочку практически есть не могу, хотя всегда очень любила. Просто выворачивает, да. Обидно до жути.Кто-то вполне может быть веганом - примерно каждый 4-й ( пруф щас не кину) человек может обходиться без мяса, и не испытывать при этом проблем со здоровьем. Проблема начинается, когда эти 4-е пытаются давить на всех окружающих.
Все-таки как-то корректировать одежду детей надо, но не строго. Компромиссы вообще великая вещь - все еще иногда перед выездом на какой-нибудь концерт\гулянку могу заглянуть к маме спросить "как ей я", хотя в целом её стиль не одобряю, но дельных идей подкинуть может весьма и весьма. И позволяла многое всегда, если запрос аргументировался ^__^ хотя денег особо не водилось.Мои берцы самые простые и дешевые - белорусские армейки. Удобно, сердито, а если иметь несколько комплектов разноцветных шнурков, то еще и подходит под разную одежду. Черный в одежде преобладает, но разбавляется.Зато мама моя любит розовый, а я не против - после определенного момента отторжения не вызывает, просто цвет как цвет - даже пара офисных блузок в розоватую полоску есть и защитный чехол на телефоне розовый. Главное, подобрать терпимый оттенок.А по мне так вполне терпимо. Пока человек в каком-либо виде вызывает у окружающих смех - это нормально и может существовать спокойно, а вот когда начинается "обнять и плакать" - тогда стоит задуматься..
Всемирный день мужчин — праздник, отмечается в первую субботу ноября.Международный мужской день (англ. International Men's Day, IMD) — ежегодный международный праздник, отмечаемый 19 ноября. Это аналоги 8-го марта.А 23-е февраля стоит оставить тем, для кого это действительно профессиональный праздник.
Может, заставить тещу принять решение - или принять зятя, или не брать денег и тихо помереть, пусть и с заботливой дочкой ( денег-то у дочери вроде нет).
Пауков не боюсь, наоборот - считаю милыми и очаровательными, но убивать их можно.Мухи - фигня, в городах они и так мало водятся, а если уж климат благоволит им - проще сажать насекомоядные растения..
Там просто за такие материалы могут вытурить с работы\лишить титула и прочая, прочая, прочая..
, вторую пленку на тот же телефон?В остальном - хорошее предложение.
Автору сочувствую, хотя с такой жестью не сталкивалась ( и хорошо) - разница больше 2-х диоптрий у меня не была никогда, даже в момент спада наибольшего глаза до -11.
Хм...великий вопрос..Палить лицо на КМП ну совсем не хочется, а по вырезке только верхней части купальника тяжело доказать что это твоя верхняя часть...сложно как-то..
Эх...дочки-матери..У меня 5-й, у мамы 1-й...до моего 3-его она мне завидовала ( подкалывая по-доброму и в целом, я еще вещи её забирала ибо на моей груди лучше смотрелось..) а потом - уже я ей, а она мой гардеробчик себе начала перетаскивать..обидно..И вообще 1-й наверняка удобней..
Сестра "любимая старшая", так что обращалась с детьми явно очень хорошо и особых претензий к ней быть не должно - воспитывала и заботилась в меру сил и возраста.Ну а уж на кого записанны и как кого называть - дело третье.
Если вас что-то грузит, или решайте, или забейте - злобно бурчать и комментировать - только себе и другим нервы портить. Наушники,уйти или сказать маме заткнуть ребенка без комментариев в адрес ребенка как правило действенней. ( Хотя иногда имеет смысл и обратить внимание - как-то на аллее ребенок мелкий орал минут пять, стоя около группы девушек - все проходили мимо, высказывая девушкам как они плохо обращают внимание на своего ребенка...а ребенок был даже не их, умудрился потеряться. Благо на этот ор прибежал потерявший его "молодой пап". Так что вообще было что-то говорить? Лишний труд. )Сказать твердое "Нет" несколько раз подрят проще, что сказать " Нет, потому что они все придурки, разводящие на деньги и давящие на жалость, а думаю я так потому..." - и оставляет больше сил и времени на себя. , я вас уважаю. Самой, правда, хватает лишь на то, чтобы не мусорить и не ломать то, что сделали другие. Ну и - круговорот мелочи в супермаркетах, или мелкая помощь окружающим - да хотя б дорогу подсказать и не отмахнуться - иногда уже очень много позитива в ответ получаешь.
Вот потому-то зеленка и круче. И когда рисуешь что-то сознательно, и когда идут розыгрыши и пари..А остальное смазывается и слезает.
Гы. И мне, и я обычно солнышко рисуем, улыбающееся, с лучиками...Получается позитивненько.
Сходила прочла написанное на флаконе - "Фукорцин".   вроде не марганцовка.
Пока что, кроме как от родителей ( они угадывают\знают неплохо, хотя и им уже последние несколько лет заказываю), я нормальные подарки получаю только после полной надиктовке что же я хочу. Но я и другим готова так делать.
Собственно, парень о собаке знал и требовать чего-то особо прав не имеет - чужое имущество. Для ранее написавших про хобби с трупами - да, я б такого милого оценила и к увлечению может и спокойно отнеслась, а если бы на стадии знакомства оказалось, что парень энтомолог и жить не может без аквариума с муравьями - тут бы я скорее сразу попыталась ненавязчиво перевести отношения к дружеским ( и появляться там пореже ) - все-таки отношение - дело не 2-3 дней, а за пару недель такие неприятия обычно вылезают уже в беседах.Если ты идешь на отношения с человеком, ты заранее соглашаешься с его хобби, увлечениями и привычками. Ломаться - не компромисс.Аллергию - блокировать. Нафиг надо - сама мучалась все детство, захотела котейку - начала блокироваться от всего - жизнь стала лучше и комфортней ( вывод - животные мотивируют). В критической\разовой ситуации передержки имеют право быть, но кидать что-то своё из-за еще не совсем своего человека - смысл невелик.
Ну так пирсинг не регламентируется, только введение краски под кожу лицам до 16 ( старше вроде с разрешения родителей) и в 18 хоть весь заколись..а дырки - что там - зарастут..
Глупо это - ставить бложики и вконтактики выше всего.Помогает только увеличению ЧСВ автора бложика.Если бы там хоть информация была об акциях помощи, что нужно, какие-либо контакты - чтобы информировать большее число людей, вдруг кто все-таки реально поможет - а так - черная лента и лента, сердце и сердце - ну и к чему оно вообще?А кровь сдавать надо не когда что-то происходит, а когда все спокойно, ИМХО, её тогда сильнее не хватает..хотя когда что-то происходит, оно обычно хуже.
Ну зато забавно.Можно оттуда цитатку на заметку взять - "до свадьбы нельзя заниматься любовью в пьяном виде". В трезвом можно. А после свадьбы и пить тоже..
Улица - лучшая репбаза для выступления. Еще знаю веселых ребят, которые утром едут в музучилище - проходят электричку от хвоста к голове со своим инструментом, вечером-обратно, и на дорогу\поесть наберется, и для нервов полезно. Однако из них больше всего уважаю тех, кто не играет, если видит спящих, особенно детей.
Да, но надо же догнать флудотему до стандартных 11 страниц  В общем, мир, май, всем юзать то, что нравится, у кого на бумагу аллергия - тем книг бумажных не дарить, дарить аудио    они приятные.
, нет, их даже смотреть\слушать не на чем, а вот слайды или диафильмы - спокойно бы купила, оно прикольно. Тут тоже уже вопрос предпочтений - не смотрю я фильмы, и не покупаю - вот и нет ничего такого. И магнитола в детстве была ( аж на 5 лет подаренная), когда сломалась - тогда уже комп был и цифровые проигрыватели - даже этап дисковых магнитол\плееров прошел мимо. Вот и ридеры с платными книгами, боюсь, так же будут - просто коммуникаторы будут подгоняться все сильнее еще и под эту функцию, а тексты тыриться с торрентов  И да, Макдаку я бы предпочла столовку ( или вообще пару яблок\бананов купить) - на это аллергии не будет.
Не, печатная книга - это КНИГА...Вот недавно из Берлина тащила кирпич - красиво оформленную дорогую "Большую Книгу Баллад" - распечатала дома - такая вещь..Эстетство в чистом виде - в электронке у меня этого всего больше+легко лазить в словарь, но не то..Дедушка мой тоже любит покупать серии, но я в этом ничего плохого не вижу - мне дарили ранее, когда только выходили, Волкодавов\Ведунов собраниями, сам энциклопедии, мифы (что одобряется) и всякую фигню с моей точки зрения заказывает, но если ему нравится - да замечательно, я даже иной раз что-нибудь оттуда читала, чтобы пообщаться интересно..и ему стимул - интересно же постоянно, что потом будет, раскисать\болеть низя, надо на почту ходить.А человек выделывается - и за чужими деньгами смотреть негоже. Свои надо.(Хочу куклу. Не Джейн, а ту, что потемнее...но влом покупать и жаба бъет ).
, ну как вы можете подвергать сомнению существование великого ЛММ?  Ай-ай-ай, как нехорошо..  Атеисты - нет, не уважают они чужого мнения. Атеисты уверенны, что бога нет, и спорят со всеми, кто в него\них верит. Толерантности к другим верам атеизм не предусматривает.Даже Агностицизм в этом плане ближе , и то не совсем. Скорее тупо толерантность, но она присуща адекватным людям всех мировоззрений.
, только копать придется минимум раз в месяц.
Да, голову обязана покрывать жена в знак уважения и подчинения мужу, вдова может покрывать, может нет ( но это как демонстрация что она "в активном поиске", года через три после похорон ), а девушки могут ходить с непокрытой головой, показывая тем самым, что они пока самостоятельны и не признали над собой власть никакого мужчины кроме их породившего. Единственное, что прическа должна быть - не роспуск - косы\пучки\что-то такое.К сожалению, после революции практически все традиции были забыты, и писались заново людьми от знаний веры далекими, из-за чего ходит куча глупых традиций и обрядов, которые даже многие священники не одобряют ( а вот ПГМнутые священники насаждают).Так что маленькие девочки\девушки, завернутые в уродливые платки - самодурство их родни.
Я так понимаю, маме действительно лет 40, она одевается соответственно возрасту, считает это стильным и хочет привить дочери чувство стиля в своём его понимании. Единственный способ компромиссной борьбы - или привлекать кого-то, кто авторитет для матери, кто сможет сказать, что вещи у людей должны быть свои и соответствовать возрасту\цветотипу\чему угодно - или попытаться повлиять на маму через " а как ты одевалась в моём возрасте?"Не поможет - только самообеспечение.
, кто именно перестал? Ваш парень?Если про последнего из перечисленных в моём сообщении - то наоборот, сражаюсь за наличие бороды и отсутствие колючей щетины.. а то достало..борода хоть просто щекотится..
Ну девочка могла ехать на какой-нибудь копейке или Ниве с хорошим бампером, и легконько пнуть его в крыло для столкновения с ограждением..
Я знаю лично :1 семью с 9 детьми ( 1 приемный - младший, сын их почивших знакомых вроде , и 1-й старший от первого мужа у мамы сего семейства)1 семью с 7 детьми3 семьи с 6-ю детьми2 семьи с 5-ю6 семей с 4-мяБольше 10 семей с 3 детьми. Особенно если считать те, из которых вышли мои родители.Однако фейл - я одна в семье, по медицинским причинам.
Автор, а квартирку тоже тебе теперь оплачивать?Получается, зарплата должна в месяц минимум быть тыщ 16 - ибо я знаю расценки на жилье лишь с 15-ти, и на 1000 реально как-то прожить.Что на это предлагает МакДак?
Отношениям всего 3 месяца ( вообще не срок ИМХО, так, узнавать друг-друга начали), а новая девушка уже ведет себя как краля - не пытается затмить, не подарит ненавязчиво свою фотографию, не отвлечет - нет, надо есть парню мозг за вполне естественные действия. Бывшая\не бывшая любовь\не любовь, он к ней и как к другу и человеку скорее всего был привязан, фотография на мой взгляд - дань уважения. Это пройдет, патологий у парня нет, на фотку он, извиняюсь, не дрочит и не жалуется ей на несовершенство девушки нынешней - все нормально. Просто у кого-то звездит сильно, причем не в мозгах, ибо ультиматумы и наезды - не показатель наличия мозга.
Как вариант действий с фоткой - допечатать фоток друзей\близких людей, оформить в однотипные рамки, выделить им полку стеллажа\кусок стены, красиво развесить, и её туда же. Формально, исчезнет повод для наезда.
Не знаю, у меня спицы с клубком лежат там, где я что-то делала, если надо куда-то отойти - а вяжу я обычно на матрасе, где и сплю же, и телек смотрю..Ёмкостей, полочек и даже тумбочек рядом тупо нет. Да и подрываюсь я на указанные мною выше ситуации обычно "срочно", т.е. подскочил, все бросил и полетел..Ну подрамник - эт да, для вышивки и булавок\иголок\крючков\шил свое место есть. А вот спицам, что в работе, не так везет.
Вот-вот.А подмосковье с бумажными. И все 10 лет смотрит печально на эти удобные пластиковые прямоугольники, которые врачи любят больше, чем бумажные квадратики..
Так...это тянет на великое научное открытие в среде интернетов - только что была выдвинута достоверная теория, почему девочки с филфака пишут столько слеша и яоя - просто их нежная девичья психика травмируется античной литературой!
Не знаю, автор конечно написала странно, но мне кажется, что это просто немного детский подход - она переживает за друзей, боится, что все пойдет по худшему сценарию из возможных - и не хочет оставаться одна, без этих людей.Вспомните традиционные рыдания "лучше бы я умер, а ты остался!" и " ненавижу тебя за то, что ты больше не со мной!" - позиция, конечно, слабого, но тем не менее весьма распространена. Вот тут что-то такое, только ничего еще не случилось и автор себя накручивает.
Потому что ничего собственно об экономике не знала - не было такого предмета, а экономический ВУЗ был вторым вариантом - после того, как в педагогическом еще на этапе подачи заявки на экзамены на бюджет запросили денег больше, чем за два года платного обучения там. Нагло и хамовато. Но мне тогда было как-то пофиг, мелкая была, развернулась и ушла в другой ВУЗ.Основам экономики учат на первом курсе - теперь знаю, теперь могу. Все логично.Я - проеду километров десять-двадцать на автобусе, как собственно и делается, ЗА черту города - где как раз и кучкуются предприятия и склады.В городе их как-то нет. А вне города вакансии ВУЗом не рассматриваются.Раздолбаи (коие и есть среди платников) мешают проведению занятий и подрывают дисциплину. Хотя, после обмена-выезда в Германию я поняла, что у нас они еще спокойные и тихие. , на весь поток - штук 5-7 наберется реально учащихся платников. Им - уважение полное, их еще потихоньку стараются на бюджет переводить когда кто переводится в другой ВУЗ\в декрет уходит..
, я ж написала - "что бы не случилось" - т.е. это как самоуспокоение - если даже вдруг не будет работы и денег, раз в месяц хоть немного их будет. Подстраховка.А мешает...не знаю, первый предмет, с которым вообще ступор, до этого все более-менее понимала и знала    но он непрофильный.Хм. Щас перечитала заглавную историю - вспомнила, что собственно хотела написать, пока не зачиталась веткой:Люди! Слушайте ваших руководителей. Почему-то народ массово не любит тех преподов, у которых надо все несколько раз переделывать и кто цепляется к каждой запятой, но они правы и вам добра желают, раньше времени приучая делать все правильно и оценивать свою работу. Делая работу у них, вы точно защититесь и прикопаться к чему-либо комиссии будет намного сложнее.
Но готовить мероприятие и при этом пойти убиться - это действительно странно.Надеюсь, экспертиза почерка все-таки была, потому что подделать реально.А так - инстинкт самосохранения спасет, если глубина до 3-х метров и где-то очень близко берег\дно, куда можно встать и вздохнуть.Карьер же идет вниз весьма резко, метров 10-20 от берега, вдох под водой - и человек уже не выплывет. Странно только еще то, что на берегу никого не было - никто не помог.Вроде, погоды уже стоят летние, вечером многие выезжают к водоемам.
А не палиться - вообще главный закон, если хочешь что-то делать, что точно нельзя.Я по этой причине шпорами не пользуюсь - не умею не палясь, а учиться опасно.Главное - наказание должно быть реально ЗА СЕРЬЕЗНЫЙ проступок, а не "ах, потерял медведя".Например, у меня физическое наказание было раза 4 в жизни, когда я осознанно сваливала\пыталась свалить куда-то в незнакомом месте с незнакомыми людьми - оно было за дело. Или когда ушла лазить по горным тропам над рекой в 6 лет сама по-тихому.  Получала + объясняли почему нельзя. Помогло. Знаю, что ничего другое бы тогда не помогло - еще раз бы ушла, чисто проверить. , у меня опыт с детьми тож не маленький - от жизни в общаге семейной, до работы няней и в детских студиях. Бить детей - не панацея. К каждому должен быть свой подход. Но иногда это и есть тот самый подход.
Студенты могут выкупать годовые проездные. , за  и люблю контров
Попыталась понять историю, вот моё виденье:Получается, что в семье все красавцы, которые на эту красоту работают.Ребенок в подростковом возрасте взбунтовался и забил, судя по всему, родители не стали его прессовать ( к темам про злых родителей), надеясь что он сам все поймет и одумается.Но человек продолжал себя доводить, надеясь на природные данные, и стал среднестатистическим неухоженным парнем, а не Аполлоном. Родители в шоке от того, до чего он себя все-таки довел ( + несоответствие ИХ мировоззрению, где красота есть важная вещь) и не хочет прилагать никаких усилий.Автору влом и хочется, чтобы все само собой было прекрасно, но реальность жестока.
А мне нравится "Воля"  Правда, тогда было бы логично продолжить "Разум, Сила, Мощь...", но это как-то уж совсем..Имя должно быть более-менее уникальным ( я бывала и единственной, и 7-й, и даже однажды 13-й на разновозрастную группу из 30 человек   ) , единственной быть приятней. Но оно должно быть хоть немного благозвучным и сочетаться с фамилией\отчеством.Проблема даже не в имени "Данил", а в том, как родители относятся к ребенку.
Интересно, откуда и во сколько он это узнал...Получается, сходу ребенок, не рисовавший по жизни, взял холст, кисть и начал рисовать?
Видимо, девочка начиталась историй типа "плавала в бассейне, кто-то кончил, беременна", "села туда, где кто-то кончил - беременна", "мастурбировала, беременна, пмп я гермафродит", "выпила-переспали-проснулась - не помню даже чтоб пила - беременна"..
Кстати. реально существующее латинское имя
, диплом как исследование нужен, если ты собираешься потом идти дальше в науку, ИМХО.А вот диплом как отписка нужен как итог, если ты просто получил в институте кучу полезных теоретических и практических знаний и собираешься сразу пойти работать, применяя их, без огромных абстрактных проектов.Диплом как анализ - это если хочешь сразу пойти куда-то повыше или в смежные сферы, но тоже работать.Но это все зависит от специальности.
, в случае годно выбранных и правильно написанных курсовых за все 5 курсов экономисту реально написать диплом за несколько дней по алгоритму.Курсач по вышмату - алгоритм к матглаве,курсач по бух.учету+отчет с практики - алгоритм к бухглаве,бизнес-план тоже пишут раньше..Т.е. если цель - "отписаться", то на 4 написать реально.Чертить от руки толком ничего не надо - только графики строить по массивам данных.А вот если вы хотите Диплом...там да, уйдет минимум 2-3 месяца непрерывной работы.
Не-не-не...Если автор ребенка не оставляет - пусть сперва на аборт деньги потратит. А то потом будут жалобы что денег нет.Если оставляет - ну чтож , алкоголь вреден, вместо шампанского - фрукты.
Я такой не знала.
За все хорошее.Итак, список "условно адекватных" имен ( если к какому-то из них найдут дразнилку, пишите):Анна, Артем, Андрей, Борис, Екатерина, Евгений\Евгения, Карина, Руслан, всякие -славы, Яна...Как-то скучно.
А смысл? Оно почти никому не интересно, в отличии от обсуждаемых тем спорт и учеба.Или найти себе 1-го собеседника по вкусу, вырвав его у всех остальных?
, можно, не спорю, и жить так можно.Просто тут уже вопрос - что тебе и семье сейчас актуальней.
Мясо - от 250 до 400р за кг.Питаться одной курицей - анриал, хотя я её и люблю - остальные члены семьи бунтуют, а рыбу не ем я.Вот сало спасает, да, 50-80 р за кг на рынке...нямка, подо все подходит и долго живет..
Мда..людям обычно завидуют, когда они рвутся на работах и имеют с этого деньгов и ништяков.А мне завидуют, что я имею много времени на учебу, доп. учебу, увлечения ( которые потом может станут прибытком), не имея денег... все относительно, главное расставить приоритеты.Автору советую все-таки их расставить и пойти стараться в чем-то одном. Закон Мерфи просто не может быть всеобъемлющим.
Ну почему, оно по-разному.Как я смотрю ( со стороны) - у первого обследованного поколения почки просто вытянутые, словно сдвоенные, у второго - одни нормальные ( 1 пара), одни зачаточные, у третьего - пара нормальных, пара полуразвитых работающих...следовательно, если муж со своей наследственностью все не испортит, у дитёв должны быть 4 штуки 100% работающие  А такие приколы - страшно, да. Черная хирургия и рынок донорских органов есть во всех странах, вне зависимости от запретов.
Для вас нормально предстать перед людьми только в трусах, маске и тюрбане перед незнакомыми людьми?Хотя, интерпретируя ситуацию для мужского пола - сидите вы в своей комнате только в носках, и носки же штопаете..
Тогда кинете сюда, если еще чего смешного\печального\фейспалмовского найдете.
Забавно смотреть на холивар среди лиц в весе 50-65 на тему "кто из них стройный, кто тощий, а кто пышка"
Deirdre (имя, ж, 100%, английский, ударение на первый слог).В английском произношении -  ДейрдреВ ирландском - ДьердиВ русском - Дирдре.Думаю, можно будет подобрать благозвучный вариант ( ирландский рулит! )
Доширак - вредно и дорого.Смысла ноль.Лучше вместе с котом есть мяско и кашу на мясном бульоне, молочку.Кошачьи консервы стоят где-то 100-160р\кг приблизительно - рыба и курица дешевле, даже грудки
Из круп по соотношению цена\питательность рекомендую рис, овсянку, пшенку. Последние две классно жарить с луком и соком от мяса\курицы, потушенной\запеченной ранее.
Ну может она слушает Сектор Газа, Красную Плесень  (*IN LOVE* ) , Медиавирус на всю квартиру и по улице ходит с вывернутыми наушниками на полной громкости?
Вы взяли из приюта. Это не питомник, тут вы больших денег не тратите.В случае же с питомником цена за котенка в среднем - от 10 000р  до 50 000рУсловия по содержанию там предполагают отсутствие контактов с источниками заболеваний - а потом котенок может попасть куда-то, сразу что-то подцепить и сдохнуть - и питомнику придется доказывать, что он тут не при чем ( хотя репутацию крики "купили, через 2 недели сдох в муках!" подпортить могут неслабо.)Плюс - возможные осложнения при прививках - могут свидетельствовать о плохом состоянии котенка, опять же - могут попросить с питомника обратно денег или оплачивать расходы, а здоровый привитый котенок - это показатель, что продали нормальное животное.Ну и наконец, почему 3-3,5 месяца - в это время котята все уже отлипают от матери и становятся самостоятельными, что уменьшает возню с ними для покупающей стороны.
Пару раз - видимо, с твоей стороны это была проверка себя на нищебродство.  Я не вижу смысла красть то, что можно взять честно.Оно - систематическое присвоение себе чужих вещей, крысятничество, особенно с лозунгом "Он\она уже вон какая, не убудет, ничего плохого я не делаю, так справедливей."
Правильно, начинать надо с малого и в перспективе. Сперва здесь и сейчас учишь немецкий, например, потом летишь туда на недельку учиться по обмену страну посмотреть, косяки в языке найти, а потом, потихоньку исправляя косяки, собираешься уже на конечную цель - слетать на пару недель перед рождеством, посмотреть на зимние пейзажи, побродить по ярмаркам
У нас в классах было по 31-му.И в 10-й реально идут многие из тех, кто больше никуда не поступит и поступать не хочет.Но и те, кто попытались и пролетели, тоже идут. А еще есть персонажи, которым 10-11 нафиг не приснились, но чтоб поступить куда они хотят ( даже если программа от школьной в том месте обучения оторвана напрочь и 9-ти вполне хватит ) нужен аттестат с 11-ю классами. Хоть никакущий, но нужен *CRAZY*
*Темы про еду все-таки самые вкусные и интересные. И в них обсуждающим уже пофиг на историю - все делятся рецептами, пристрастиями, жизненным опытом и знаниями "где дешевле"   *В Москве и Подмосковье большие торговые дешевые сети часто спасают.А вот дорогие - это жесть. Особенно когда маскируются под дешевые, как тот же Реал.
В единственном знакомом мне случае ( Старший брат - 17 лет, после гибели матери объявили дееспособным ибо подрабатывал и школу закончил - поступать собирался, младшая сестра - 5 лет, однокомнатная квартира в собственности ) ребенка не отдали, пока спустя 2-3 года старший не доказал какой-то уровень дохода, но с его 18 разрешали брать на выходные.ХЗ, если честно, как это все было оформлено.
, жжешь.Зато мне кажется, тот мужчинка переживал не особо сильно - ведь сходил же дважды, безропотно
Но доступ к компу-то у меня лет с 6-ти. И начиналось с "чуть-чуть и мало".И я смотрю на эволюцию. Не помню, в 14 или 15 появился свой, отдельный и постоянно работающий - ибо отец купил себе получше и покруче  А 20 лет назад это было "ни-ни!", запалят - пошлют переделывать  Не, флуд - наше все   иначе для чего еще ПК нужны?
Вы можете назвать игру, которую бы обсуждали все и в которую бы играли все? Вкусы у людей разные.Мне кажется, что от того, что 2-3 человека в классе во что-то поиграли и это обсуждают - не повод чувствовать себя неуютно. Тем более игры, требующие хорошего компа, обычно специфические - вспомните Ведьмака, ГТА, и прочие иже с ними, что гремели и к которым не хватало мощности компов. А кроме стратегичек а-ля Сеттлерс или Героев я вообще не знаю, во что было бы нормально играть в 12 дет. Насилия много. Но прикольно.Хотя я по себе сужу - мне не нравится в себе многое, что приобретено от тех игр, фильмов, музыки и прочего, что должно было иметь пометку минимум 16+ , а обитало вокруг с 6-8 лет. И мне нравятся те в моём окружении, кто с этим тогда не контактировал - и сейчас в чем-то лучше.
США - страна большая, где-то и за однократное предумышленное вышка, а где-то и за двойное предумышленное 10 лет с возможностью досрочки.А аффект - вообще повод отправить человека в психушку, а не в колонию.
А если ребенку комп реально нужен тупо поиграть и в инете посидеть? Все равно был бы не лишним?Гы. Информатика, дз..у меня вообще информатики было 4 месяца за 10 лет. Эпично. Два месяца в 6-м классе - изучение paint\гоняние игрушек, два месяца в 11-м - изучение всего пакета офиса. Все. Две школы в городе, про которые я знаю, что там хорошая информатика - это физматы.А дз списывать - вообще бе. До 5-6 класса еще есть смысл, дальше - не сделал - ну и не дергайся. Дергайся на контрах да проверочных только. А так, списанное дз - тупая трата времени.*Бывают такие 12-летки, да и 6-летки, которых уже исправит только могила. А родители их все равно любят, чё там.*
Да ладно - у каждого своё понимание "всмятку" - недавно только видела "аварию" - у одной машины задний бампер помят и все, у второй - вмят немного передний бампер и разбита одна фара, царапина на крыло - так страданий и стенаний у хозяина второй машины ( собст-но, виновника аварии ) было столько, словно там перед смят до лобовухи и машина восстановлению не подлежит, все, конец света.Так что "всмятку" видимо означает "примялась, а не просто царапинки".
Ребенка стоит наказать за прогулы ( и главным образом за них ) и серьезно поговорить. А заодно все-таки как-то более адекватно разграничить время за компом для семьи. Считаю, что второй комп не нужен, если нет реальной рабочей необходимости.Если старый комп что-то не тянет - тогда только апгрейд или новый.Если проблема в том, что почти у всех есть, а у него нет - то это человек зарвался. Ибо нефиг. Гастрит с кариесом тоже почти у всех есть, но что-то к ним не стремятся. Но! Если проблема в том, что не хватает сидения за компом - есть ( и я их лично знаю ) бесплатные детские компьютерные кружки и клубы с неплохими машинками - там желающих малость кодить\работать поучат, а кто так, поиграть зашел - есть КС по сети и еще чего-нить ( в зависимости от места) обязательно.ИМХО это был бы более реальный выход.Был вброс, что компы сейчас у всех, даже в деревнях - нет. Далеко не у всех они есть, даже сейчас, и объективно - до 8-9 класса для учебы и работы они особо не нужны.
Тем более - бросать, чтобы не тянуть из родителей деньги на то, что нафиг тебе не надо, и поступать туда, куда хочется, за свой счет, в кредит или на бюджет
Ну я просто свой подход к необходимой степени обеспеченности выражала ранее - что очень многое, собственно, нафиг не приснилось ни детям, ни родителям и их "необходимость" обусловлена лишь модным потреблядством. Главное - чтобы было взаимопонимание и понимание того, чего нужно. Ибо если ребенок спит и видит комп - ну хорошо, ему нужен комп - зато, скорее всего, ему не нужна куча новомодного другого хлама. Сколько покупается шмоток, которые не носятся, игрушек, в которые не играют\ломают сразу, еду, которую выбрасывают и сверхкрутые гаджеты, в которых используется 10-15% функций и потом они закидываются пылиться на полки. Оплата пособий и репетиторов, которые не нужны, художественной школы насильно, если ребенок хочет на футбол или в музыкалку - примеров масса, тысячи их.Много денег - неподъемные суммы - ребенок не требует.
Как можно не заметить, что наушники не подключены? Объясните мне, я почти всегда музыку в них слушаю и сразу заметно, если хоть немного штырек выдвинулся. И работа хорошая, раз колонки у каждого компа есть..По поводу "тетушек" - а может, им на самом деле понравилось, просто не хотели друг перед другом палиться? Они ж скромницы..А так - я тоже люблю Красную Плесень, Сектор Газа, Кладбище Сердец...работается под них реально суперски, какие я добрые и светлые сценарии детских утренников писала под "Золушку" и статьи под баллады..
Вообще тут встречаются такие богатые, я прям поражаюсь - элита золотого миллиарда собралась на форуме, не иначе.Ребенку, для того чтобы вырасти, нужно обеспечивать базовые потребности - еда ( свежая и сбалансированная ), одежда ( по сезону и размеру), жилое помещение ( в нормальном, не аварийном состоянии ), учеба ( школа ) и навыковый досуг ( кружки и хобби, соответствующие его интересам ), внимание родителей ( реальное, а не "дай дневник-иди гулять". )Личная комната, свой комп, навороченный плеер, плащик из последней коллекции, дзюдо с личным тренером и прочие ништяки - не базовая потребность, и обеспечивать их родители ни разу не обязаны.
, не слишком уважаю фотографию.  Но того, что она просила зеркалку в подарок, тоже не заметила. Другим на объективы\штативы скидывалась, было дело..и на внешние жесткие, чтоб было где фоточки хранить    Мне б кто сделал приятное и новую дорогую дудочку подарил...а, стоп, мне-то сделают, хотя я и фигово играю на старой и дешевой, ибо хрипит она, хотя виртуозы на ней играют хорошо..вот она, разница реальности..   , я не отрицаю, что нужно учиться и уметь. Но техника съемки на пленочном фотоаппарате ( уважение к ним некое питаю я таки ), цифровой мыльнице и зеркалке отличается, поэтому учиться на мыльнице, как снимать на зеркалке, по меньшей мере глупо. Не спорю, можно изучать композицию, построение кадра и подобное - но сами приемы, да и та же цветопередача и яркость вроде на этих видах фотиков должна быть разной?
Ну я бы как-то обиделась на такие слова. Потому что теория без инструмента вообще голая фигня, годная лишь для комментариев под чужими работами.А судя по импульсивности самого поста, одним этим замечанием он не ограничился.
Расслабиться и больше так не делать - универсальный рецепт.
Один из моих бывших парней увлекался молекулярной химией. ИМХО тоже так не слабо.  Так что - каждому своё..У кундалини зато прикольные медитации на расслабление и импульсивное движение   точно как толпа обдолбавшихся сектантов выглядит
Кхм-кхм.Хиппи - направление, пропагандирующее пацифизм, свободу от контроля общества, от материальных благ, гнева и прочего. Ну и за ограниченное единение с природой ( откуда вытекает freelove ибо моногамных животных в природе единицы).Травокуров среди них не больше, чем среди любых других нефоров ( кроме sXe, ибо те совсем не курят-пьют и т.д. , что не мешает хиппи тоже не пить, не курить и т.д.). Вот раста - это да, это травка аки ритуал просветления.Исходя из этого, пацифизм и гуманизм ничем не противоречат ни одной из известных мне официально признанных религий ( ибо даже Коран учит не бить первым ), занятия йогой - серьезная физическая нагрузка позитивного настроя ( понравилась манера преподавателей йоги в какой-либо позитивной молящейся асане говорить "а сейчас вы можете обратиться к любому богу или богам, что вам угодны, или же просто пожелать добра и процветания всему живому\своим близким") - что тоже не противоречит религии.Философия - сколько философов были священниками, епископами, пасторами и монахами? Тоже собственно нет противоречия.По поводу глубины интересов - как уже писалось, непонятно - то ли она ими интересуется поверхностно, то ли уже прочла 100500 хороших книг и трудов, сама пишет\исполняет музыку, бегает на йогу и т.д.
, ну я их в какой-то мере понимаю, если они не совсем борзеют. В конце концов, у человека есть возможность несколько дней в году взять больничными или за свой счет, если ему надо. Тем не менее халявщиков, постоянно сливающих, не одобряю ни в коей мере. Это из разряда " я живу дальше, мне надо уйти раньше " - утомляет.
Бывает еще, что бабули были в метро последний раз лет -дцать назад, и обстановку там не знают, как и в целом в общественном транспорте, ибо путешествуют днем, когда более-менее пусто..
Люди людям..есть вообще клубы, где от вступающих просят пообещать\поклясться, что никаких намеков на всё это во время выездов\общих спанок - иначе вылет независимо от пола.  Исключение - только для тех, кто уже парой туда поехал  А так - на выезды не ездила ни разу, моталась только по фестам\ярмаркам\выставкам ремесленников, ибо занимаюсь ими..стрёмно было только когда лет в 13 меня начал пытаться клеить какой-то авторитетный мастер, лет за 50 сильно, и никто из взрослых вокруг это не замечал..но после попытки поцеловать удалось объяснить, что нефиг лезть, и тихо замять для окружающих - типа, просто таким направлением заниматься не хочу, и поэтому с этим мастером больше пересекаться не буду
Спалить можно по: фону, родинкам\шрамам, кулончикам и в целом украшениям, специфической прическе, айпишнику или просто если человек на сайте много о себе говорит - понять, что это он.
Интересно, а если идти туда с парнем\мужем - реально вместе служить? Или там не договоришься?
Лучше пусть смеется, чем плачет. Так бывает - впадаешь в какое-то состояние и не сделать ничего с этим..особенно если постоянно напряжен.
Ну вот, это положительный пример, а где-то попавших в больницу умудрялись задним числом увольнять так, словно человек до больничного уволился, без компенсаций, и даже попытки порыпаться через ТК не особо помогли. Ну и в целом так неслабо для человека бывает - родной коллектив, и сверхурочные, и работа на благо компании, а ушел на месяц-два в больницу - вернулся - узнал, что уже 3 месяца как уволился..Восстанавливаться в таком месте, понятно, ноль желания уже. Просто как пример взаимоотношений с работодателем.
В каком месте он противоестественный?Абсолютно естественный. Особи выпиливаются и не оставляют потомства, что влияет на количественную и качественную структуру популяции, что приводит к изменению поведенческой модели оставшихся особей. Кстати, массовые суицидальные культы и течения возникают в среднем раз в 100-150 лет в обществе, редко чаще, может, кто из умных людей скажет, не может ли это быть связанно с накоплением каких-нибудь багов в особях с течением поколений (4-9 их)?
Да, но, наверное, найду ему хороший питомник\заповедник, куда его пристроить. И навещать ездить.. или же надо будет докупать ему пару, что хлопотно.У меня тут черепаха, в некоторых странах занесенная в красную книгу, 15 лет дома живет, хватит издеваться над животными. (В моё оправдание - отдали когда мне было 4 года, и она бесплодна).
Вообще все организмы по природе своей имхо бисексуальны - другое дело, что мозг и инстинкты доминируют за гетеросексуальные контакты, но тем не менее у кошек\собак\пингвинов покувыркаться с представителем своего пола не слишком позорно, если только это не был акт установления доминирующего положения одного над другим.Парню - сперва снять хорошую опытную девочку ( в хорошем месте и чистую, денег накопить), потом сходить на свиданку\снять парня - посмотреть, что понравится больше.Почему девушку предлагаю снять - негативный опыт с особью женского пола может вызвать переклин в мозгах и окончательное оголубение.Но по истории - вроде не гей
, но мазаться гримом в орка и бегать с рыком намного прикольней, чем просто бегать за какого-нить берсерка. К тому же - да, полет фантазии на снарягу еще тот..
Что есть бред, ибо Кришна уже исчерпал свои аватары и больше не снизойдет на землю в перерождении. Так что квартиры жертвуют не все кришнаиты, а все сектанты, всяким лжепророкам. Кстати - если парень не уверен, секта там или реальные кришнаиты - самому найти реальных и перевести девушку туда, чтоб не развели, как вариант вполне.
Но не всегда её можно так легко и быстро найти. Т.е. куда-нить тысяч на 10-12-18 устроится можно, но не факт, что там же потом не кинут по-быстрому. Работа - эт серьезно.
Сдать 2 комнаты разным жильцам с оплатой на 2-3 месяца вперед - уже тысяч 60 минимум будет. А может, и все 90. Если быстро шуршать. И отца построить.Папу посылать и сильно в этом плане - или пинать.
Блин..у меня такая подборка детей на компе..всех полов..лет с 3-х до 13-ти.Во всяких прикольных костюмчиках, "куколки", японские лоли, готик-лоли и им подобное..Я что-то о себе не знаю
По теме - кто сколько может и хочет, тот столько и тратит.
Хм..автор ССЗБ ИМХО.Девушка из отпуска, с которой даже связи нет толком - видимо, и скандалы были из разряда "Ты меня там ждешь? Чё, по клубам\друзьям гуляешь? А как же скучать\страдать.."..
Радиоуправляемые игрушки, типа самолетов\вертолетов?Игрушки-трансформеры ( не те Трансформеры и Биониклы, а просто).Какие-то интересные наборы\веселые штуки вроде микроскопа\телескопа(обычно лет в 6-8 к этому идет интерес, иногда раньше).А конструкторы и слова - они не умные, в плане что требуют напряжения мозга, они спокойные - требуют усидчивости. Подвижные игры с мячом\фрисби\воздушными змеями тож не любит?(И таки приведите пример игр, которые нравятся. Интересно   ).
Сменить все документы требует много времени, если документов достаточно - права, пропуска, имущество, банковские карты..муторно..А время - деньги.
, есть люди, для которых даже непьющая девушка автоматом - больная или беременная    что печалит.
Эх..не в тему, но - и танцы, и гимнастика, и прочее было, и равновесие хорошее...и шла в ботинках на плоской спортивной подошве..и на ровном асфальте поехала на нем застежка, и в итоге сильное растяжение и ссадины..обидно, чё..неделю уже почти хромаю  Все бывает.
Я в 6-7 лет начала слушать КиШа. Еще меня окружали классика, джаз, хороший инструментал и иже с ними. Но тяготела я к дяде с Арией, Сектором Газа и подобному.Как я сама говорила лет в 14-15 - "Когда я была маленькой, я любила непойми что, в 10-11 я выросла и полюбила Ричи Блэкмора, а сейчас я совсем взрослая и могу послушать Синатру и Уэббера".А шас я люблю практически всех и признаю за окружающими право любить кого угодно, если мне не мешает. Но ребенок-цивил это..странно. Но терпимо - их же не заставляют пить и ходить в цепях.Значит, на него никто не давил и никто его не переделывал. Родители его просто не понимают - что нормально в современном обществе.
Ну типа в болезни и здравии...от больных вообще уйти сложнее законно, не попав при этом на алименты или еще чего вроде отказа и времени на "подумать"..
Может, человека все детство зубными пугали.Это ж есть такая традиция - пугать стоматологией, больницами, милицией, цыганами..(подставь своё).
Не, ну у нас есть "типа требование дресс-кода" - или полностью офис-стайл, или кэжуал, или ты должен быть полностью в образе\стиле конкретного нефорского вида.Ну и парней за шорты гоняют, девочек за голый живот\спину. Зато у девочки-гота и в черной пачке с корсетом, открывающем плечи, зачет приняли. Просто она знала и ходила
Брат прав. Главное - еда.Причем это неосмысленно, но реально, если вызовешь кого-нибудь на сильную энергоэмоциональную отдачу, когда сам вымотан - становится сильно лучше. Уже с возрастом начинаешь это фильтровать и в подавленно-вымотанном состоянии уползать от ценных родных и знакомых, ища нямку в других местах или уходя отсыпаться.Ну или развести кого-нибудь на кучу позитивных эмоций. Заставить сидеть и рассказывать, как все классно, хорошо и прекрасно - только искренне, со смехом и обнимашками. Но это дольше, на негативе настроение с самочувствием быстрее поднимается.
А я все равно люблю длинные волосы..на мой вкус красиво.Плюс еще стоит учитывать, что чем длиннее волосы, тем менее они пышные получается - и выглядят жидкими, таковыми не являясь.Эх..была у меня в детстве коса ниже попы..потом родители месяц не причесывали и не перебирали - некогда им было   после скрутили, обстригли в каре, и больше ниже лопаток я волосы не ношу..
А так её ей умно разбил шкаф. Смысл?  Вещами надо пользоваться.
Если делать рагу из мелко порубленного мяса - по чуть-чуть то на 5 человек хватит, мелкий вряд ли будет есть. Да и старший ( хозяин кролика ) то же бы скорее всего не ел - а на 4-х - нормально.Но по теме - попылесосить и запереть кролика в клетку. Все. И никаких проблем.
Если проецировать ситуацию на двух детей - надо учитывать, что собака имеет роль СТАРШЕГО сына, ревнующего к мелкому. Понаблюдайте за семьями, где разница между двумя детьми лет 13-16, и имеет место ревность старшего - именно года в 3 младший начинает прощупывать границы дозволенного, начинаются первые серьезные попытки "утвердиться" в стае и занять место повыше. Проявляется немотивированная агрессия, разделение территории и прочее.Старшие дети ( реально наблюдение! на разных семьях! ) могут драться с младшим, целенаправленно его терроризировать, отнимать вещи, начать капризничать или вести себя неадекватно ( например, кровать ребенка в родительской спальне - утром они могут обнаружить старшего на коврике, с полушкой и одеялом   ), кто-то начинает демонстративно курить\материться\забивать на учебу..
*пусть я "убью!!!" и не писала, но ответ на правах ТС.*Я была бы удивлена, если бы узнала, что поедаемое мной животное скончалось долгой мучительной смертью от голода. Вообще звери, умиравшие долго и болезненно, сильно менее вкусные.*А если хрюшка была бодра, весела и ненавязчиво забита - что тут такого?*Я не вижу даже ничего совсем уж жуткого в культурах, которые кошек и собак выращивают на мясо. Но это не повод покупать личинку животного и не ухаживать за ней, решив что она самоочищающаяся и самокормящаяся. Уморить хомяка голодом - это долго, он громкий грызун - забыть про него сложно. Значит, забивали на него с высокой колокольни других дел.
В 5-6 лет - не каждый. Современные дети иногда на удивление слоупоки, к тому же неадекватно воспринимающие окружающих живых существ.А если уж мать к этому не приучает - может даже не отслеживать наличие корма дома.
Уку, и на фоне детей, которых дома\в саду научили уже читать-писать-основам счета, этим детям не нравится в школе еще сильнее.Не все дети, у которых раньше не было "НАДО", его понимают.
Которая потом, в случае потакания и оставления ребенка в максимальной близости, сколько он этого "просит", может вылиться в первом классе в истерики на уроках типа "к маме хочу".Домашние дети, выгуливаемые только на площадках и в поликлиниках, такие домашние..
Нет, этому есть ряд объяснений.После родов женщина приравнивается к женщине с месячными, и ей не рекомендуется ( кстати, нет нигде строгого запрета, но не одобряется оно сильно) посещать церковь и службы.В это время у женщины часто ослаблен иммунитет, плохое самочувствие, а церковь тогда - долгие службы, тяжелые, толпа народа заразного - оно ей надо?И ребенка надолго оставлять не стоит.Священнослужители могут сами на дом ходить на ребенком читать\мать святой водой угощать и за здравие обоих молиться.
Вы не видите некоего противоречия в данном предложении? Ведь сразу после падения ребенок и начал истекать кровью, а там еще и перелом..В целом - это реально страшно, когда отец приходит злой с работы, потому что какие-нить подрядные работники организации-партнера запороли что-нибудь, а строятся домашние, причем по любому поводу. И я этого не понимаю. Хочется тебе наорать на этих косоруких нехороших людей - ну и ори на них, что срываться на тех, кто к ним никакого отношения не имеет?Сидеть тихо и затаиться не всегда помогает, увы.
Хороший юрист может и подумать, как выгнать родню и как для инвалида добыть большее наследство.Даже если не раскрывать совсем, но озвучить - да, был договор, я за ним ухаживаю, а мне все имущество.
Хотя нет, в тот же день, просто написано непонятно - словно прошло н-ное время после.
Неизвестна дата появления в модерации?А то мож девушка вернулась, по приглашению на организацию чьей-то свадьбы? Там, сестра\лучшая подруга залетела, надо быстро расписаться, пока в платье влезает, ибо так хочет потенциальная свекровь\мама\парень..Додумать можно что угодно. Про то, что это её свадьба - ни слова.
"Любой каприз за ваши деньги".Думаю, если вы принесете пузырек Живанши и попросите поливать вокруг - да еще и денег добавив - вам не откажут.
Да, но иногда такие отзывы написаны вроде логичным и четким языком, без эмоциональных выпадов и т.д. Но тем не менее - отзыв отрицательный, и после его прочтения первый раз остается впечатление, что да, врачи виноваты. А вот после второго..
Мужчина страдает морально и материально. Пусть уж сделает милость, пострадает хоть так, а то тут посчитали, что моральные страдания длятся 14 минут, а остальное - от головы или проблем со здоровьем\нервной системой.Пока нет 100% контрацепции и 100% безопасных абортов - я не соглашусь с тем, что мужчина не должен думать и быть готовым нести ответственность в любой ситуации, а так же может сказать "я не хочу" и свалить.Или не рискуй ( Онотоле - ваш пример), или стерилизация, или думай, следи и будь готов к тому, что shit happens.
Те, кто считает, что девушка "сама виновата в произошедшем".Непьющий человек уже после пары глотков теряет ориентацию в том, что пьет. Шампанское - как газировочка, сладенькое, с пузыриками, только пить после него сильнее хочется./Да, наблюдала я за этим. 4-х человек наблюдала поочереди, впервые пробовавших алкоголь более чем лизнуть\понюхать. Если алкоголь был сладкий - пресекала дальнейшее распитие "компотика" бокале на третьем. А несладкий обычно не нравится девочкам в таких ситуациях./Собственно, да, она виновата в том, что попала в такую ситуацию - но не меньше, чем в этом виноваты её родители. Что ж её мама сама себя не обрила ( с бровями) за то, что дочь научить не могла, хотя бы на словах, как себя за праздником вести и почему пить не стоит?!
Что бы она не делала, принудительно брить могут только в трех местах:- армии- местах лишения свободы- в больницеАвтора втихую побрила мать. Подло и гадко. Ни один поступок такого наказания не заслуживает.
Ну а что сделаешь - даже на технику отзывы разные будут.Просто потому, что купили со знакомыми по холодильнику, одинаковому - у нас на 7-й месяц умер в муках и полтора месяца на ожидание деталей\ремонт, а у них пашет без нареканий. А у кого и по 7 лет эта же модель без проблем.С клиниками - у кого врач был свой по взглядам на общение и операцию, у кого взгляды разошлись. На одну и ту же ветклинику в случае смерти кошечки во время операции могут быть отзывы и "сделали все, что могли, боролись до последнего", и "уроды сгубили лапушку, когда везли она даже мурлыкала, а там задыхаться стала, вкололи что-то, зарезали насмерть!!!".Определить, кто прав, в данном случае сложно.
Да, сомневаюсь, что все вещи выбрасывались. А с такой диетой проблемы "малы" быть не может
А про то, что она спит с ним, ни слова.Может, просто встречается, гуляет, поцелуи-обнимашки и вся такая недотрога.
Какие все мелочные - крысу, крысу..Что, на ядовитых насекомых типа мелких пауков или просто кусачих - блох там, клопов - денег жалко?Можно еще у пасечника пчел купить. Если их осенью\зимой разбудить - будет ненависть.Муравьев красных...В общем, применяйте фантазию.
Я уши еще хочу проколоть, по верху. Маме такое не нравится. Я не колю, ибо её огорчать не хочется.Хотя ночевки-гулянки-делай что хочешь - это было
На универ!? Какие деньги на универ!? Если человек не может поступить на бюджет ( кроме случаев, когда бюджета нет на данной специальности ) - ему и ВУЗ идти не обязательно. Пусть годик поработает\подучит и еще раз попытается.(Просто достало количество халявщиков из платников, которых родители пристраивали, срывающих пары и мешающих в целом. Всего 2-х адекватных знаю на поток, и то одну на бюджет перевели).Чтобы ребенок недоедал - это тоже надо постараться. Может, икру, шоколадные конфеты, всякие баночки, чипсы, непонятные сладости и экзотические фрукты и т.д. будет видеть реже или не видеть. Сказать, что от этого ему будет хуже - сложно.Вот с лечением - да, проблема. Не всегда хорошие лекарства стоят дорого, но часто это именно так. Самая непредсказуемая и затратная статья расходов.Одежда - если не закупать по 100500 вещей в детских бутиках, вполне адекватна по затратам.Если оба ответа - да, то ребенка заводить можно. Если ответ родителей - нет - то хватить страдать, аборт и расслабься. Если ответ бабушки и дедушки - нет - то рожать только на съемном жилье\в общаге и рассчитывать только на себя, если вы к этому готовы. Не готовы - аборт.
При этом - социально полезное дело, чё.
Остальные слова лишние. Автор вообще за этого ребенка ответственности не несет. Несут родители. И пусть она будет хоть сколько ответственная - все равно. Это не она недосмотрела - это они не следили за своим ребенком, допустив его нахождение в опасном месте.
Не знаю, не знаю.Учебник по этикету настаивает, что этим можно есть твердожидкие блюда. Типа девятнадцатый век, усложнение подливок и всяких мешанин приводит к появлению этого  А десерты легче есть 3х или 2-х зубчатой вилкой. 3-х что-то более мягкое и кремовое, 2-х - более твердое, но насколько это "правильно", не знаю.
И они все еще решают.Что печально.Ибо не будет рекламы на памятниках архитектуры - будут в них офисы с кондиционерами, пластиковыми окнами и проходной со стеклянными дверьми..Разницы для них - никакой.
, щас руководство детсадов гнет пальцы и хочет всех нянечек-воспитательниц и т.д. с профильным образованием, желательно высшим.Знакомая уходит из детсада, где более 6 лет отработала, потому что уже очень долго нет сменщицы - тех, кто приходит, посылают, а кого бы взяли - те не идут.Если только попытаться уборщицей ( на поваров и медсестер тоже надо образование).Но 3 месяца!?!?
При чем тут это? Я и пишу, что кошки могут орать очень долго, если есть причина. Если вы считаете, что приведенные мною примеры - мытье от грязи\ лечение котят- издевательство, ваше право. А некоторые из них от этого весьма даже орут и плачут.Это просто была такая же ситуация, как и у автора - под дверью орет кошка. Орет справедливо, вполне - её бросили, и она не нужна. Но автору она тоже не нужна и это не проблема автора, что кошечке плохо. Проблема автора - что ей от этого плохо.Как я уже писала выше - детей можно сдать полиции. Легко и без проблем - звонок\сам доехал - и все.  Нет проблемы.А кошек сложнее.А вообще, потрудитесь дочитывать посты.
Боюсь, "оплеуха" может привести к интересным выводам, забиванию на работу и началу ведения не слишком хорошей жизни, возможно, связанной с криминалом. Которая поможет реализовать другие мечты.
В настоящее время он бы не поднялся.Тогда он был крут тем, что создал принципиально новое производство и что придумал как обеспечить себя допзаказами в кризис.И это правильно. Аминь.
Если ему так удобней ( в армии привык что ли?) и пол будет вымыт в итоге нормально - пусть моет.А аналогию для котлет вы найдете такую же? Если возьмет свежую вырезку и ножом начнет рубить - это ж наоборот круто.
Это было к тому, что даже сверхзамороченная и непонятная вещь может иметь в итоге под собой научное объяснение, но со временем - и наука постигла далеко не все, ей еще есть, что постигать.Ведь не так давно было доказано, собственно, почему церковное серебро очищает лучше обычного современного - просто разные способы его получения и обработки, в итоге современное более стойкое, а старое менее. А ведь до этого как - более сильный эффект вроде есть, а вроде и нет от церковного по сравнению с обычным - пока структуру кто-то не догадался проанализировать и не пришел к тому, что дело в возрасте и обработке.Может, еще какой-нибудь вроде бесполезный ритуал, то ли работающий, то ли нет (помогал когда-то или просто так думают), в итоге будет объяснен каким-нибудь новым открытием и изучением того, как он был искажен.
А самому докопаться до препода?Забыть зачетку - это нормально относительно.
А большой перерыв?!/Ненависть, когда кто-то предлагает начать пораньше и препод соглашается, и все пашут без перерывов вообще./
Я думаю, что это НАДО. Иначе бы я этого не перечисляла. Но на это денег уйти может как одна-две месячных зарплаты этой семьи до увольнения. Но, тем не менее, в случае проблем с деньгами это вещи второй необходимости - первой, это чтобы было что есть, что одеть по размеру и сезону и чем и в чем писать. Вероятно, многое, что планировалось купить нормальное, было куплено более дешевое\китайское\в меньшем объеме.Но - так же я думаю, что если это не было куплено по причине экономии, это не значит, что заначки в семье не было. Просто она была не столь значительна, чтобы жить как будто ничего не произошло.
Не скажите, на английском тоже иногда такую хрень бьют..Одно дело, когда ошибка допущена ради сохранения цитаты - как в моей подписи к аве, например.Другое дело, когда именно просто бьют фразу\слово неправильно.И с орфографическими ошибками, и со смысловыми, и просто если слово длинное - верят на слово, что оно значит.Как-то мне довелось встретить человека с большой шрифтовой татуировкой "misunderstood" на ноге. Он доказывал, что это "независимый и свободный". Хвалился, что нашел эскиз в инете и с ним пошел к мастеру и все было "как я хотел".
Детдомовцы - дети как дети.Вместе с ними ездили в детский лагерь, сестренка училась младшую школу в общей с ними школе, мы пару раз елки новогодние показывали в детдомах.Ничего сверхнеобычного в них нет.А правило "Каждая социальная группа имеет определенный процент гениев и уродов" действует, как всегда.В других условиях - не знаю, общалась я с ними или нет ( среди тех, кто старше 18) - кто знает, вдруг да? Оно не важно.
У нас тоже по государству и праву такой был.Именно он сглаживал сам факт того, что эти лекции были утром в субботу каждую неделю  Но вот чтобы он давал именно знания и сверхзнания, а не интересные факты из жизни по теме и минимум для сдачи - такого не было.
Так же оба пола страдают фигней типа "Ты мой лучший друг\подруга, начни с ней\ним встречаться, влюби, используй, вынеси весь мозг и цинично брось вот так-то, а еще вот так и вот так, чтоб страдал\а совсем!!!"Вот чё за бред, а?
Что, неужели нету ни одного противного родственника\сослуживца\одногрупника\препода\начальника...у которых  ЧСВ зашкаливает?Оно ж даже по чуть-чуть напрягает, когда регулярно.
, чистить зубы и одновременно натянуть носки\майку\кофту можно и вполне реально, и не обляпаться при этом тоже.Чистить зубы и бегать по квартире смотреть время-температуру на улице-все ли взял-новости - тоже вполне реально.В остальном - автор тупка.
Не, ну вот серьезно - он сам штаны всех пассажиров осматривает?Я лично нет, и не думаю, что многие этим занимаются - обычно в транспорте или отдыхаешь, или своими делами занят, не до анализа у кого там что встает
Ну бизнес мог заниматься не только перетяжками - просто в случае исчезновения их как вида деятельности наиболее логичным было бы сократить весь занимавшийся этим персонал "в целях экономии" - остальные-то отделы наверное укомплектованы, зачем лишних держать, а увольнение в связи с сокращением должности вполне легально.Т.е. пострадали в массе только итоговые исполнители.
На меня тоже учителя косились и одноклассники, когда я на пару ребят старших на год заяву катала за "лбом в стену при исполнении" - на дежурстве. Хотя вроде мы до них не докапывались никогда, просто им попонтоваться захотелось. Зато потом когда наши толпой этих били в коридоре же - наоборот, одобряли и говорили, что такие проблемы мы сами решать должны.Заява ничего не дала, живительные люли - сила.Когда мы в младшей школе были, старшие - 5-7 - доматывались, били, прикалывали многих, причем старались отлавливать поодиночке.Несколько отловленных поодиночке старших, когда нападает группа 2-3 класса, и запинывает - и проблема решилась, воцарился мир.За принцесс заступались, и вообще старались держаться "кучками" человек по 5-8 - и с внешним миром не взаимодействовать особо.
Поправьте меня, если не права:- весьма самостоятельная оторва и сильный человек-доминанта вырастили неуравновешенную эмоционально принцессу, не умеющую решать свои проблемы- выперли её в обычную школу, а не для таких же принцесс- с удивлением узнали, что среди орков и троллей принцессы чувствуют себя не очень хорошо- продолжают гонять ребенка в ту же школу.- А вообще - доченьку там даже не бьют, так, словесно опускают. Это ж какой фифой надо быть, чтобы с этого рыдать, если прессует 1 человек и остальные к прессингу не подключаются, да и делает это не в присутствии других, а после школы?Или к психологу, или в феечковую школу.
Ученики такое учителям не рассказывают обычно, когда фантазируют. Взрослые не слишком посвящаются в проблемы и разборки детей.Только когда что-то реальное и они хотят воздействовать на родителей\отвести от себя наезд учителей. Когда ребенок жаловался учителю, что не может писать ибо по руке ударили\что голоса нет, он отвечать не будет, на вопрос почему голоса нет - на холоде долго был, почему - на балкон не застекленный в наказание выставили - там сразу было разбирательство с родителями.Вы, будучи ребенком\подростком, рассказывали бы взрослым, что вам "подруга по секрету пожаловалась, как её дома папа бьет\как у неё сестра парня увела\как ей денег не дают"?
Все красиво и мило.Система наказания хромает. Ибо понятно, конечно, здравое опасение, что после колонии человек уже весьма слабо адаптируется, но тем не менее - отсутствие наказания срывает крышу людям. Даже несовершеннолетним. И где беседа за грабеж - там и до убийства недалеко.Опять же. Детей бить нельзя. Это вполне справедливый тезис. Однако интересуют нюансы:- можно ли бить несовершеннолетнего, напавшего на тебя? ( а даже ребенок 3-4 лет бьет и кусается\кидается неслабо).- можно ли в этом случае бить ЧУЖИХ детей, если их родителей вокруг не наблюдается.- если нет - что с этими малолетними придурками делать.Мне нравится идея о выделение специальных структур, занимающихся несовершеннолетними, в рамках общей Юстиции. Мне не нравится введение слабоконтролируемой и неподотчетной структуры, совершенно новой, и с возросшими полномочиями.Дневник ребенка о том, что происходит дома - это ненормально.Вызывание родителей на разбирательства за каждую царапину - аналогично.Про ситуации "слишком сильно любит\дома нет апельсинов\в квартире не убрано" вообще говорить не хочется.
Я очень люблю букву "Ё". Она должна быть и жить!А, ещё букву "Й".Ну и до кучи  "Ä", "Ö" и "Ü"....а "ß", говорят, отменили
А еще собака - это мех. Неплохой весьма.Однако в истории собачка мелкая, там бы 35 не набралось. , забирать подарки - гадко и мерзко, да.Равно как и дарить животных. Кроме ситуации "Ты хочешь *PetName*, если да - то поехали выбирать, я оплачу."Мы точно не знаем, как происходила процедура дарения, но судя по тому, что домашние привязались к собачке сильнее получателя её - с собакой, вероятно, девушка не особо сошлась.Конечно, это еще не повод травить её. С другой стороны - хорошо, что не отравила парня или ту, к которой он ушел\встретил позже.
Выгонять на улицу животных действительно плохо.Хотя бы потому, что это резко повышает поголовье бездомных животных, их потомства и как итог неадекватных собачьих\кошачьих стай.Всех здоровых и молодых животных по другим хозяевам не пристроишь, как это не печально. Правда, сразу нести на усыпление, даже не попытавшись пристроить - тоже глупо.Однако отравить домашнего пса таблетками..это не "не нужен", это именно какой-то неадекват, как в теме где парень мстил, положив под дверь ей пакет с головой собаки..
, я вообще-то и имела в виду связи, получаемые в хороших ВУЗах.
, я внезапную атаку прыщей ( причину нашли, виновных покарали ) в итоге лечила около полутора лет. В среднем срок лечения - год-три. Курсами таблеток, мазями, чистками, с четкими указаниями, с выдержкой в моментах "всегда прятаться от солнца\всегда мазаться\не купаться в общих местах\это не есть...".Так как все равно филонила, немного осталось, но вломмм...Но таки часто те, кто страдает про "не лечится" подразумевают "раз в 2-3 недели делаю чистку, утром умываюсь *название попсовой фигни от подростковых прыщей* и даже толстый слой штукатурки на ночь снимаю, а они есть!!!".С другой стороны, тем, кто реально получил практически неизлечимую проблему и постоянно с ней борется - тем реально сочувствую. Это жесть и ужас.Но они тоже встречают себе партнеров.
Неожиданно. А как же блуждающее мнение о том, что мех пушных зверей, снятый наживо ( соболь там, куница, лиса ) лысеет в несколько раз быстрее? С собачьим мехом такого нет?
, кровати - Серагем что ли?
Ааааааааааааааа!!!!!!!!!!!!!!!Хочу забыть это или подтверждение того, что эти люди - тролли.Человеки не могут быть настолько тупыми, я в это не верю!
По поводу кошек - они еще умудряются путешествовать через вентиляцию в некоторых домах.Правда, чаще они туда попадают, блуждают, скребутся, орут и дохнут, но тем не менее - если кот небольшой и продвинутый, вполне мог придти так.
Не. Я извращенец, но я люблю бумажные книги. Не сочтите за ваниль ( а может, это она и есть), но сидеть\лежать с книгой бумажной, уютно устроившись в подушках и пледах, с чашкой чая или кофе и вазочкой со вкусняшками на прикроватной тумбе - это круто.Поэтому мечтаю о времени, когда все книги будут , а желающие смогут пойти и  какую-то конкретную книгу, отпечатанную на хорошей бумаге хорошими чернилами, в удобном долговечном переплете, с хорошими иллюстрациями и т.д.
Ок, а сестре взять досрочную эмансипацию и попытаться принудительно разъехать квартиру нельзя? Как разъезжают же двушки, например, в 2 однокомнатных в худших условиях, если например люди разводятся или делят полученное наследство. Съехать и присматривать за мамой, чтоб черные риэлторы не прикапывались. А потом как допьется, как отец из другой темы - и у автора с парнем её будет квартира, и у сестры.
А можно выселить мать-алкоголичку, взяв опекунство над сестрой и раздел квартиры?Так, чисто с юридической и практической стороны?
О какой слабовольности идет речь?Нежелание не жрать всякие нямки ради меньшего своего объема - это нормально, если тебе этот меньший объем нафиг не уперся, и ты по форумам не плачешься и людям мозг не выносишь окружающим тем, какой ты несчастный, некрасивый и никто тебя не любит. Таких людей не любят не за размер, а за то, что они УГ.Про нежелание заниматься физическими нагрузками - не факт, можно заниматься и иметь лишний вес, просто не заниматься на его сгон конкретно, а для себя и тем, что тебе нужно.
, не нравится - не  е*и.Все просто.Оставь другим.
Или люди не пахнут этим, а только сильным запахом АХЕ - значит, могли бы им пахнуть и поменьше, или люди пахнут сильным запахом АХЕ в смеси с потом, перегаром и нестираной одежды, ну и табаком, даже если не курят
, извини, он всегда так неожиданно начинается  Народ, пошли в тему?
Их отлавливают намного меньше, чем надо бы.И смысла выпускать стерилизованную собаку на улицу 0 - как верно замечается, зубы им не удаляют, правила поведения на улице и ПДД не вшивают в мозг и т.д.
Просто люди с разными задвигами - кто-то  пишет заборчиком, кто-то транслитом, кто-то лиитом, а кто-то вообще на олбанском.И при этом можно писать правильно, грамотно и в соответствии со всеми нормами данного "сленга". Этого было бы достаточно?
Слова "боготворишь её" наводят на легкие подозрения, что со стороны девушки это была дружба, разумеется без секса, а со стороны парня - отношения и великая любовь.Хотя кто знает. Тут обычно чаще девушек обвиняют в выдумывании отношений.
, нет, неадекватно.А вот хрень с проходом в некурящую секцию - уникальна.Отдельно умиляют некурящие секции по периметру зала на "втором этаже" - галерее.Или один большой зал, разделенный арочкой или деревянной занавеской из бус.Тем не менее, запрещать курить во всех барах и ресторанах - неадекват, хотя некурящих пабов мне лично для счастья не хватает  Но таки да, тема слишком съехала.
Потому что курильщики  нехорошие люди, усложняющие жизнь людям некурящим, причем как тем, что у многих аллергия на дым, и как следствие - и на прекрасное благоухание вашей кожи, волос и одежды, так и просто бытовыми вещами, такими как кучкование на крыльце что через них не пройти, размахивание сигаретой и стряхивание горящего пепла в толпе, что опасно для кожи и вещей, курение на концертах - вообще за это надо заставлять потом делать что-нить жуткое, например, весь закрытый клуб вручную драить после концерта..
А мне сказали 3-4 дня нельзя комп после коррекции, а потом просто много не сидеть.При этом одной разрешили "через 2 дня" - по состоянию глаз.Так что - операции разные.
, по жиру синяки страшные, но не так больно, как когда худее.Но, тем не менее - принудительная социализация - плохо!Должна быть принудительная самостоятельность и самообеспечение.
Я брала кошек из подкидышей зоомагазинов, приблудных уличных. (Других пока не брала, но породистых тоже хочу, как определюсь - хочется фенотипической предсказуемости. Сибирячка одна была взята явно из потеряшек котенок - так там сразу чувствовалась порода.)Они требуют реально много затрат, и физически, и морально. А еще они часто дохнут. У меня такого не было, но я никогда и не беру "самого несчастного\печального\грустного\блестящеглазого" - ибо нет смысла  спасать обреченных - тем более что у меня нет цели спасти, мне понравился котенок+он выглядит жизнеспособным+я ему понравилась=котенок уходит со мной, без всякой патетики и моралфагства про "спасение несчастных".В лечение и приручение уходит масса денег и времени, это банально небезопасно для берущего. Если бы в квартире был кто-то, кому это могло бы нанести вред - не взяла бы ни при каких условиях.Не вижу ничего плохого в том, чтобы размножить красивых домашних беспородных кошаков и отдать в надежные руки, которые точно не выкинут, ухоженных чистых котят. Они жили в любящей семье, у них хорошие родители без явных паталогий, не будет проблем со здоровьем из-за переохлаждения\недокорма\болезней, ну и в целом беременность без стрессов и болезней\паразитов у матери - тоже неслабый плюс.А ваш призыв напоминает лозунг "Нахрена самим рожать, в детдоме еще столько детей!!!" , а еще люди выращивают животных, убивают их и едят. Представляете?Хотя конечно лучше предотвратить появление котят\отдать их в зоомагазин в клетку, чем топить. У нас из клеток котят разбирают бесплатных в течении двух-трех дней. Сама брала - чище и лучше, чем совсем с улицы.
Просто того кота дома кормили дорогими кормами, а на улице и у других людей он догонялся чем мог - следовательно, имел разнообразное и сбалансированное питание
Даже в прошлом все зависит от человека.Кто-то выйдет нормальным, а кто-то конченной тварью..С нарками та же ситуация, походу - ну кто добровольно будет пробовать крокодила? Только те, кому только сдохнуть и хочется.
Но в целом  логична и последовательна.Если человеку интересно только ЕГО животное и СВОЙ комфорт, при чем тут жизнь котят?И раз уж была параллель с детьми - да, убийство котят равнозначно убийству  детей. Люди, посылающие других людей на аборт, практически занимаются тем же самым.А аборты - это естественное право человека. Опекун решает вопрос об аборте\оставлении ребенка за недееспособного. Человек - опекун кошки.Хотя я топить котят не хочу, но в целом в смерти живого существа в случае необходимости проблем не вижу. Другое дело, есть более гуманные способы.
Это фото из обзора в какой-то больничке, где как раз таких пытаются лечить, в том числе и ампутацией.И дело не в том, что тянет блевать, а в том, что уже достало оно, и выглядит не более симпатично, чем кучка муравьев на отбросах. Да, оно реально. Да, это не фотошоп. Да, этим людям пофиг..У японцев очень интересное отношение к алкоголю. пьяному простительно практически все. Не так давно еще снимали обвинения в нарушении ПДД\аварии если человек был выпившим. Можно вести себя неадекватно, танцевать на столах, ,  заводить пьяные связи и т.д., но! - только в нерабочее время. Утром на работу пришел огурцом - молодец. Пришел не огурцом - виноват, пьянь и т.д.
А так же кризис одного года, трех лет, кризис первоклассника, кризис старшеклассника..Так посмотреть, надо до 45 лет пережидать "тяжелые возрасты"
, я этот фильм не смотрела, но на мой взгляд логичней иметь в выживших не кучу богатых финансистов, а кучу пряморуких рабочих\строителей\медиков.. и выживальщиков до кучи. Не пафосных, а реальных, готовых что-то делать.Кстати, поспойлерите, а нафига в постапокалипсисе много-много миллиардов евро? Я ведь так поняла, Европа тоже сгинула, так это просто уйма бумаги, плохо горящей к тому же..
Приезжайте к нам, возможности описала, а если еще время будет не очень холодным - так их еще больше станет
В массы интернетов и троллей - да. А так, в разговорной речи в окружении Алоэ они были широко употребимы с детства..
Может, стоит больше поддерживать морально? Общаться там..интересоваться, пытаться радовать?И начать подрабатывать - тоже вариант, чтобы родители не тратили лишнего.
15 лет ребенку. Хотя  в 13 сидела на столе, чтобы не встречаться с дерущимися кошками. Но таки если за 6 лет никто ничего не сделал - никто ничего и не сделает.
Я таки сами факты "был обычный парень\обычная девушка, встретил другую\другого в таких условиях, что та\тот вроде того же уровня, подружились, привязались друг к другу и тут.." знаю.Но, как правило, встречались и знакомились эти люди на каких-нибудь уравниловках - фестивалях, мастер-классах халявных, в походах, на выставках и халявных концертах, студенческих конференциях - т.е. там, где вроде нормальные люди сразу цепью с бриллиантами не светят. Люди попадали на одну волну, на одном мероприятии-общаются-меняются контактами-идут вместе на другие подобные-общаются дальше-начинается потихоньку романтика\встречи в кафе\букеты... Сама ситуация такая стара как мир, собственно.Кстати, что есть "доярка из хацапетовки"? Третий раз слышу что-то такое..
Для этих целей есть даты в разных соцсетях, приложениях и прочем.Ненавязчивое напоминание о своем ДР лично человеку может быть только в том случае, если вы его . Например, после школы на полчаса-час зайти куда-нибудь выпить по коктейлю с пироженкой - на это можно приглашать за пару дней-неделю. Или сказать, что приглашаете на большой перемене в столовую на тортик ( у нас так приносили пару раз - именно один маленький тортик, стреляли нож и вилки и угощали тех, кого пригласили, а не всех подряд - и маленькие подарочки с этого получали). А просто ходить и "тонко напоминать", что "у меня вот день рождения будет" - это навязываться.
, нам с 4-х давали в детсаду так называемые "безопасные" - которыми в глаз не ткнешь и палец не отрежешь. А вот волосы - запросто. Но следили за всеми.
Удачи им..Эх, а я к холивару опоздала...Может, хоть пофлудим?
, они могли её наградить ими и без кровосмешения - достаточно, чтобы у одного из родителей они были, и вероятность передачи уже есть неслабая.
, так я и не хочу Куна..Я хочу сибирских и нибелунгов, они больше 8 кг не вымахивают обычно..
, тут просто надо понимать, что никто за тебя тебе праздник не сделает.И в целом жизнь несправедлива.Есть пара стран, где принято, чтобы друзья делали вечеринку, взяв ключи от квартиры именинника под ковриком, но это не у нас.
Но таки в Китае есть смертная казнь и конфискация всего имущества человека и родственников, поэтому народ знает, что сидеть и работать - хорошо.Мотивация у заключенных высокая.
сегодня из всего института поздравило человек 8, из них человека 4 искренне, остальные за компанию ибо услышали ( захотели препода развести на отсутствие задания за мой счет)  Так что кучность - фигня..
Нет, не убиваю. Но если встанет вопрос - спасти их жизнь или любимую вещь - я задумаюсь. А убивать вообще запрещено законом - это многих останавливает больше, чем некий абстрактный гуманизм.
Поступите проще - заранее позовите знакомых на какое-нибудь что-нибудь - выбраться куда-то, куда интересно, или еще что-то, чтобы оригинально встретить НГ.Позовете 10 человек - в лучшем случае согласятся все 10, и даже в худшем 1-2 останутся.
Не, ну почему - думаю, вероятность попадания выше 10 процентов. Надо только начинать с тяжелого предмета с не слишком широкой ударной поверхностью - молоточка, крышки тюбика крема\зубной пасты, чайной ложки и т.д. - а потом уже, найдя точку, учиться попадать по ней ладонью.Не забудьте запастись троксевазином или бадягой, а так же эластичными наколенниками заранее, до проведения экспериментов. Помните, не стоит проводить эксперимент, если в ближайшие 3-е суток вам предстоит выход в шортах, коротких юбках, прозрачных колготках и т.д.На этом вечер вредных советов от  на КМП заканчивается.
, у вас экономист из какой-то платной шарашки.На хорошем экономическом, конечно, сильно помягче чем на медицинском, но таки тоже часто выходишь на мысль "спааать".У нас на языках первые два курса даже традиция была - когда в каком-то опросе шло "что вы хотите?" - ответ всегда был один - "я хочу спать".---------------------А старшекурсники - это хорошо. Это просто великолепно. никогда не думала, что знания их о преподавателях, конспекты, работы и прочее могут так помогать, пока не начала без какого-либо корыстного умысла встречаться со старшекурсником и он не предложил помощь в особые завалы.
, просто с 6-го по 9-й был загул и больничный, чередуясь. Т.е. учиться на уроках - училась, а домашки не делала и всякие работы проболевала массово - и надрываться за оценку вообще смысла не видела, если материал знаю. Родители одобряли - понимаешь - и фиг с ним, что там в бумажке написано.Учителя не любили, а мне профит - не надо было мотаться по олимпиадам.----------------------------------------------------------------------------Кстати, автору на заметку:Однокурсница моя получила ряд справок, что ей нельзя перенапрягаться, необходимы регулярные перерывы в работе и т.д. - и мотается по этим справкам в учебное время по курортам, устраивая себе в семестре одну-две недельки отдыха, причем закрытых больничным   вот она, красота и торжество справок   реально потом приезжает и свеженькая в учебу впахивается..
Значит, так были свободны.Со скорыми проблема есть, но ИМХО они ( работники по крайней мере) стараются изо всех сил.
Мне интересно, автор изначально ребенка хотел, что ли, или свадьбу через залет,  что не с женой не предохранялся вообще..
Я.Но они позволяли мне ненавидеть весь мир и даже вносили корректировки в планы уничтожения людей, массового и штучного. Потому я их и тогда любила.
МуМу - недорогая сетевая кафешка с более-менее нормальной "домашней" едой, позиционируется как семейная, с детскими комнатами ( и да, да, именно МуМу было первым кафе, где я встретила разделение курящий\некурящий зал ажурной декоративной широкой решеткой высотой примерно 2 метра при высоте потолков 3   ненависть  ).Буратино - универсальное несетевое название скромных кафе-мороженых-коктейльных-кондитерских в небольших городах.
Она может заняться именно подготовкой к вступительным, помощью с созданием портфолио литературного туда, где это надо..
, так вот я и пытаюсь найти истину. (Звучит смешно, да).Могут ли 2 (или чуть менее) грамма ртути убить кота за 2 часа? Если да, то при каких условиях?
А мне кажется, девочки - просто девочки.Не всем быть сильными и гиперответственными.Другое дело, что когда не смогли - надо было привлечь еще кого-нибудь.С другой стороны, проще было бы даже не пытаться - котенок бы просто сдох и никому не мешал.
Ну у нас есть Сестренка,есть несколько знатоков ТК, есть живущие вне России для подтверждения "как оно там",были вроде учителя..Надо еще каждому прописывать в видимом окошке профиля, в чем он спец  ------------------------Таки имея двух детей и возраст, вы можете придти, сказать "хочу секситься без защиты и не залетать, сделайте мне стерилизацию" - и, подписав Н бумажек, вы её получите.
, но одежда, прическа и иже с ними - это тоже вкусы.Если вы считаете, что кто-то выглядит отстойно, это не значит, что он думает так же.Олени и олени, в конце концов - это ж не " I <3 NY", для парня терпимо.
И единственная его проблема - что пьет в одиночестве.Думаю, обсуждать нечего, не было тут дружбы.А совести не существует.
, меня не кусали собаки. Но мне приходилось отбивать мелкошкольниц от бродячих собак. С собакой действительно главное показать, что ты сильнее.И видеть неадекватов, натравливающих собак на людей для развлечения - наблюдалось через стеклянную витрину магазина, как пара идиотов-подростков с двумя псами типа ротвейлеров (помесь, но где-то они там отметились) стояли на площадке недалеко от входа и давали команду "фас" на всех подряд.  Дибилы, да - если но собаку со времени щеночества учили нападать на людей, или вести себя как пуп земли, то усыпить проще.------------------------------------------------А еще как-то в детстве раннем был эпик - шли мы с мамой по длинной аллее, встречать папу с работы. Мелкая я была совсем, детсад. Тетка гуляла собачку не особо крупную - тогда на задних лапах она получалась повыше меня, и без поводка - и собака стала прыгать на меня и лаять, мать пытаться её отогнать и одновременно воззвать к хозяйке, но та отвечала что-то типа "песик играется, не кусает же"..страшно было - жуть.Но с другого конца аллеи шел папа (большой и лохматый), который, увидев это, побежал, и начал полусогнувшись гонять эту собаку, рыча на неё и т.д.  А тетка в это время орала, что типа на её собачку нападают, ироды-садисты-нельзя-пугать!!! Мама отвечала, что её муж просто играет, не кусает же.. Отозвать еще её пыталась - оказывается, собачка знала команду "ко мне!", но кто б её пустил..Больше я эту тетку без поводка на собаке не видела. Но всех так не воспитаешь, чё.-----------------------------------------, выбить у администрации территорию под собачью площадку - не царское дело?У нас, конечно, и парков немерено, и собачьих площадок есть уже, стало намного лучше, чем во времена школьные, когда собак массово на территориях школ выгуливали. Но второе - забота собачников, а не тех, кто думает, как собачников со школьных стадионов убрать, кроме как отравленными ништяками.А в парках отдыха разрешено, но там типа какашки за собакой убирать надо.----------------------------------------, а тогда какие у вас проблемы, если вы соблюдаете законы? Пустырь - не место, где запрещен выгул собак, поводок есть - все в норме.Вы адекват.
Вот потому-то я в определенной мере и поддерживаю:1. Введение для владельцев собак обязательной экспертизы на адекватность.2. Проверку собак (хотя бы раз в 5 лет) на адекватность.3. Кары денежные и уголовные для неадекватных владельцев собак.4. Усыпление принудительно агрессивных собак, напавших на человека\другое животное (возможно, при вторичном нападении).За это надо переживать, а не за всякие чипирования-стерилизации.., болонки для маньяков - самое то. Мелкой собаке проще развить наглость и агрессивность - потому они тоже должны ходить на поводке.
Ну тогда надо говорить, кто для любого человека 1 день может целой жизнью стать - просто случается что-то, что вызывает перезагрузку мозга - и все, человек меняется.
Тут уже вопрос, вынужденна она идти туда, потому что иначе никак, или же она туда идет, потому что хочет? ( Да, в крайних случаях бывают соцработники, которые помогают - я их видела, хоть их и немного).Пожилым людям часто хочется оставаться полезными для семьи. Если бабушка\дедушка свято уверены, что кроме них в семье никто нормальных помидорок к ужину не выберет\хлеб не такой купют, так пусть ходят в магазин, что-то делают, чем-то занимаются.Если семьи нет под боком\вообще нет - часто поход, а то и проезд на транспорте в магазин - это такой способ побыть с людьми. Так что ситуации разные.
Договориться с собачниками гулять в примерно одно время хоть иногда на одном пустыре\в одном лесу?Договориться с другими собачниками, поднять коллективную бучу, выбить собачью площадку на месте одного из таких пустырей?А без ошейника - это вообще бред. По идее, собака без ошейника и опознавательных знаков - собака без хозяина. А значит, бродячая и её поведение в глазах окружающих становится непредсказуемым. Да и хозяин в критической ситуации не имеет никаких физических возможностей повлиять на собаку ( про голосовые команды не надо).Это все равно что машине ездить без номеров и тормозов - хотя водитель ас, прекрасно тормозит двигателем и за 20 лет ни одного ДТП.Собака может сколь угодно милой-хорошей и т.д., но ошейник и поводок в людных местах должна иметь. И не должна появляться в местах, где ей собственно гулять запрещено - школы, больницы, детские сады.Оправдание "больше некуда" - вообще не оправдание. Как для паркующихся на газоне, так и для выгуливающих собак в неположенных местах собачников. (Да, не паркуюсь на газоне, внезапно?)---------------------------------------------- , да вот как-то не наблюдаю я собак, кормящихся из закрываемых мусорных баков.----------------------------------------------И таки напоминаю - инцидент с автором обсуждаемой изначально истории произошел на пришкольной территории. Где дети бегать имеют законное право, а вот собакам находиться запрещено.
А чтобы решить проблему бродячих собак, надо их прежде всего не прикармливать всем этим сердобольным старушкам. Ибо прикормленная 1 собака приводит еще пару, они размножаются - и далее до бесконечности. Везде, где сейчас нормальная обстановка с бродячими животными, принималась комплексная мера "построить отстойники-питомники, всех отловить, кого не сдать в течении 2 недель ( иногда меньше ) новым хозяевам - усыпить".Просто было это достаточно давно.Самое смешное, что как раз те, кто не собачники и активно против массового засилья бродячих собак, не виноваты в большинстве своём в их появлении :- они никогда не держали собак - следовательно, они не выгоняли собак и их щенков на улицы, не отдавали их ненадежным людям, делавшим так же- они не подкармливали бродячих собак "просто так", долго и упорноЕдинственное - кроме тех, кто занимался догхантингом, конечно - они ничего не делали, чтобы этих собак с улицы убрать. Но, таки, занятно.
Вики сообщает:
Таки до конца не читаем, не?
А вот против существующих и существовавших школ, в народе именуемых ШД, для буйных, стоящих на учете и т.д. идет активная общественная компания "против!".Ведь как же это так - хорошую деточку, "просто игравшую", лишать шанса на нормальный аттестат\нормальное детство\запихивать к этим идиотам! Все же равны и у всех должны быть равные возможности обучения в общих школах !!111адынадынадын..Бесит.
Арррр!  Тема про сына-гея обходит эту по страницам!Срочно нужен вброс!
Мы не троллим.Мы развлекаемся.А все остальные - зануды.  Кстати, всегда невиновные огребают за виноватых. Это жизнь.
Нет бы найти "крутого" человека с отапливаемым бассейном личным\большой хатой, и впарить ему крокодила в подарок на ДР\просто за деньги продать.Это ж понты, круто и дорого - это мелкими всякие крокодилы\черепашки плотоядные дешевые, а когда уже в возрасте - оно солидно.
, а с другой стороны - боятся - ну и не надо оно им, значит.Чистые уши без дырок тоже красиво. Причем именно без дырок, а не с заращенными - там уже они получаются немного покоробленными.
В этой теме лучше молчать про количество и качество почек..
Вообще на мнение людей относительно хобби, не противоречащих законодательству и нормативно-правовым актам, надо плевать. Или кидаться в них самолетиками из бумаги., до ванилек были эмо, до эмо были няшки, до няшек были херки, до херок были ... бесконечно.. Людям надо выделять что-то в одну группу и обстебывать и опускать это. Ибо так и должно быть - иначе все совсем перегрызутся..
У  есть странная мечта.Прочитать слеш-фанфик, написанный настоящим геем! Не девочкой-школьницей, не милой женщиной-домохозяйкой и не гетеро-парнем ( да, такие авторы тоже встречаются),а тем, кто, блин, хоть раз на себе все это испытывал и нормально представляет.
, допускаю, что при погоде как сейчас за окном ( дождеснег, темень, мешанина под ногами выше щиколотки) и в таком состоянии, в котором я была, идя домой - я могла бы плюнуть на такую вещь, если она не нашлась за 5 минут, например.Или даже еще быстрее.(Правда, что-то белое было бы четко видно. Фу, белый телефон...чего не понимаю, того не понимаю.)Но в обычных условиях - писала выше - и за старинным Alkatel ем куда только не лазила.
Да не - вообще не давать ничего.Или "я вам денег, мне не хватает оплатить съем и я к вам возвращаюсь, ок? А то вы мне денег не даете, а на моей площади проживаете"..
Ну вот. И как будто ту, что соберется пойти посекситься, остановит то, что из соседнего класса исключили залетевшую девочку. Сработает вечное "со мной так не будет".
, в Москве и еще в разных местах есть "женские такси", есть такси, специализирующиеся по перевозу детей и взрослых с детьми - девушка могла бы работать там.Но обычным таксистом - не уверена, хотя женщин за 40, занимающихся этим и довольных вполне, встречала.
Мне кажется, наличие залетевшей ученицы резко поднимет сознательность детей в плане "предохраняться надо!"
Забавные люди.Хочу еще историй про таких странных  персонажей
Ненавидят не за богатство, а за мудачество обычно.Просто среди понтующихся представителей "золотой молодежи" мудаки особенно ярко представлены, в том числе в СМИ. Что формирует стереотип.Не более.А мудаков не любить логично.
Аррр...Дети - цветы, счастье и т.д.Но соседские дети...только блин 4 года исполнилось застеночному, так ему родили не то сестренку, не то братика..вот так и подмывает по аналогии с котятами включать днем что-нибудь громкое и тяжелое на колонки.
, да ну, вот даже если нормальный парень - близкий друг, за которого много чего можно, все равно жить без именно этих самых чувств любовного плана - нафиг надо.И говорить это следует прямым текстом.
Позабавило:, тут уже двоякое отношение - если зацепит, значит есть чем, а вот если немерено всего, но не зацепил - значит есть косяк.Все как в качественной оценке по нескольким параметрам - они не складываются, а перемножаются. Если хоть за что-то есть 0 , то вся общая оценка уходит в ноль.
, а где-то она бесплатная?
Сыроеды не едят обработанную пищу.Веганы-сыроеды не едят не растительную пищу.Не путайте их - СЕ они конечно уже узурпировали название "сыроеды", но таки они подвид.Мясо без обработки тоже есть можно. У кого одежда - синтетика - тот ССЗБ  ----------------Алоэ не сыроед. И не вег. Она ест все и считает, что все, что аппетитно\хочется съесть - съедобно.
Собственно, тротуары под окнами есть нарушение ТБ, если мне не изменяет память.Или должен быть козырек вокруг первых этажей, или газон, где никто не ходит, потому что сверху может сверзнуться сосулька, сигарета, цветочный горшок, кошка, ребенок, суицидник, , швабра для протирки стекол, выкинутый в окно хомячок...Т.е. гулять там как бы нельзя. И кто туда пошел - сам виноват, не?
Я в ней.Есть вообще жесть-комменты, но в основном:
Соглашусь с .На моей памяти в плюс вышли только яблони - 10 штук, плодоносили год через год разные, соответственно ждать пока вырастет долго; да поле картошки тоже вроде было с прибылью - но поле там было солидное, для его распахивания весной и осенью нанималась техника+зилок на вывоз. А остальное время - обрабатывать, собирать всяку гадость, собирать саму картошку после трактора..Остальное - все жрет больше сил\времени\денег, чем приносит, ибо масштаб не тот\климат не тот..т.е. выращивание идет только для удовольствия от процесса и радости от "своего чистого".
Вот сколько люди хают русский английский..А мне он уже таким хорошим кажется после тайского английского   хотя, конечно, итальянский английский лучше., удачи в изучении. Хотя не, не так.Всем удачи в изучении неродных языков.
Да если б ему там нравилось - то это было бы нормально.Есть же те, кому нравится в деревне\качаться каждый день по полдня..
Пока этот перекос не мешает окружающим (типа прослушивания на полной громкости музыки\влезание в долги без возврата денег\совершение преступлений ради получения очередного предмета обожания) - в нем нет ничего плохого.Люби себе тихо своё увлечение и радуйся.А если это мешает твоей половинке - или тебе не нужна твоя половинка, или ей нужен не ты., это тогда его надо было бы делать в белом золоте\платине с брильянтиками, чтоб соответствовало запросам девушки. И без надписей на эльфийском
А смысла не было быть плохим. Хочешь рисовать на стенах - на тебе полосу обоев за дверью, разрисовывай, можно. Чужое брать нельзя. Своё можно. Если очень хочется - договаривайся. Не приставай ни к кому. Не делай другим больно кроме как в целях защиты. Разве это такие прям правила, которые не может усвоить 3-6-летний ребенок?"Плохих" детей количество должно быть довольно стабильным относительно поколений, и я очень сомневаюсь, что оно превышает даже 1/5 от всех детей. Равно как и количество "плохих" взрослых.Но да - они могут и причиняют неудобства остальным.
Проверки быть не должно.Я за курс ознакомительный лекционный, без каких-либо экзаменов в конце.Прослушал и свободен. Вопрос только в том, как этот курс правильно составить.
Ну рублей 100, положим, цепочки-бисер-застежки-подвески (может меньше, может больше).Сколько часов такое делается? Час? Два? Три?Положим 100-150р.\час оплаты затраченного времени.Баксов 10-15 уже набегает.Плюс еще за фантазию, и вполне себе цена 25 баксов адекватная. Если работа ровная и нравится кому-нибудь.
С 4-х лет - тут не то что тряпкой, тут половичком вырастешь..Валить может не помочь - просто потому что тряпка в отдельной квартире от этого резко коммуникабельней не станет.
Не, люди, судя по поведению конников и гондорцев, тоже могли неслабо поразвлекаться.Разрывание лошадьми, сожжение заживо, пытки..
Со слов автора :Заставлял смотреть ВК, жить с орками, любить его увлечение.Атаковал этим со всех сторон. Делал ЕЙ подарки, связанные с ВК - эльфийские украшения.По его словам, она не имеет увлечений. Просто что-то там по себе колупается.Хотя после пыток автор сознался, что увлечения у неё есть, просто он их вообще не знает и нафиг они ему не сдались, ибо они не по ВК.Так же автор неоднократно упоминал, что его девушка не благодарна ему за то, что живет в его квартире. И вообще не достойна его ибо не обладает жертвенностью Арвен, влюбленной в Арагорна.----------------------------Вот только он сам нифига не Берен, который за Лютиэн шел..
, т.е. автор все-таки качается, но уверен, что достаточно купить утяжелители на ноги-руки по 5 кг и на пояс 10 кг, походить пару раз несколько часов в день и он будет готов?-------------А, стоп, поняла - автор НЕ ЗНАЕТ, какой эффект дают утяжелители..
На 2-й пункт:Какой секс, о чем вы? Эльфы и рыцари вкушают плод женской любви только после свадьбы, которой предшествует несколько лет подвигов и вздыханий по даме сердца с ношением её украшения  , отшиванием всех других особей любого пола и параллельно поиска того, что позволило бы добиться благосклонности родителей невесты...
Да он, судя по всему, и боёвкой не увлекается особо.Т.е. в практическом бою против какого-нить косплеера-Исилдура доспехам побывать не суждено. Или даже просто постоять орками\назгулами покомандовать..
а ведь он все равно был милым, пока не умер..  Ладно, это оффтоп.Но я таки все равно считаю, что правы оба - и автор, и девушка.Автор прав, что купил доспехи.Девушка права, что послала его и свалила.Но оба неправы:Автор в том, что начал жить с девушкой.Девушка в том, что не свалила раньше.
А из чего бы сделали? И цена вопроса?
, не сочтите за заказ, но за сколько бы вы сделали метрового Саурона из пластики? Хм..бокалы в виде черепов..не знаю, мне кажется, это таки гоблинам ближе. Там скорее грубый металл..
Ты думаешь ты думаешь?!Нет! Думает Бог!
Я вообще ограничивалась только английским.Правда, к великому стыду, хватило меня только на Хоббита - с экрана читать так утомляет..поэтому щас готовлюсь покупать себе все в оригинале.(Кстати - жуть и ужас - заказала отцу в Лондоне купить. Он не смог. Просто потому, что там уже были в массовом выпуске "краткие версии по фильму", а в реальный большой книжный он не попал   ).
, в идеале под доспехи нужна подставка - чтобы они постоянно хранились в "собранном" виде, как статуя, собственно.Не, мне определенно нравится идея таких доспехов...но только не Саурона..
А материал?И размеры - все под вас? Если да, то цена вполне нормальная.
Не, ну не опускаться же до всякого хая типа:"Ревность?Могу подсказать, как правильно заваривать чай и качаться в 3-х героях."(Для случая, когда парень-друг еще с начальной школы - живя с ней уже все равно регулярно забегал на чай, и, если хватало времени, на порубиться.)
Ну тогда сразу"Помочь?"
Ну так тетка-то не в бизнесе, она жена бизнесмена.Т.е. типа не его хата.
Т.е. звук распила уже и не звук? И дерево, и металл при распиле обладают весьма характерным звуком, который прекрасно ездит по нервам.У меня хоть и полно "козлов с перфораторами" - включая технический этаж сверху, где они постоянно - но слышно, когда дверь трогают\дергают\пытаются открыть\подходят группой к двери. Да, хотя он и сын этой тётки. И как бы по её поручению вполне может выполнять различные действия с её дверью.
, выбивают дверь обычно тогда, когда её не открывают, не?
, вы не ответили.
, т.е. бизнес вообще-то не её т.е. приехал второй внук, и "вступился за бабушку".Вопрос, захочет ли бабушка после выкидывания внучки вернуться в квартиру...но, думаю, да.
Зачетку можно положить в один из маленьких плоских кармашков сумки.И фиг найдешь, да-да-да.
Может девушка следовала великой заповеди "Относись к сексу с юмором - не встал - посмеялись и баиньки".А может, реально нервное.
Надо просто находить нормальных людей следить за животными. Да и потом это видно, когда человек в гости заходит - как к нему кошаки относятся., хозяева могли оставить котам еды и воды на сутки "чтоб не портилось и не пропадало, все равно новое будет скоро" - вот в чем проблема.
Вступление в наследство максимум через полгода после смерти, не? Так что н-ное время могут наследство удерживать.Однако девушка в квартире проживала, и, скорее всего, имеет прописку и долю - тогда недопущение на территорию проживания удивительно.
Сочувствую.Хотя и не знаю причин ( их может быть много разных)
Не факт, что все бы выпилились.Не факт, что все бы вообще ударились в религию, а не в продажу Tapperware или что-то такое.А если бы у братства был другой человек во главе - может, не приказал бы выпилиться.Все слишком сослагательно
Я просила людей приезжать кормить, когда недавно уезжала.На 5 человек - 3 отказа, и никакого давления - те, кто согласились, договорились между собой приезжать через день кормить\играть\воду\лоток - и нормально.Это экономия? Вы гостиницы для животных видели? Кошке там ни побегать, ни попрыгать, ни поиграть. А двух кошек разлучают. Они в незнакомом тесном замкнутом пространстве, в одиночестве - стресс тот еще.У собак вольеры попросторней хоть, и то их стараются пристроить туда, где еще активный выгул будет.---------------Хотя я уже осуждала хозяев за покупку перед отъездом, но вот за оставление котов в привычной им среде могу только похвалить.
Олигофрены вроде же не буйные?Т.е. возможность повлиять на него есть, его действия - не мания какая-то, а просто действия, поддающиеся коррекции?И если бы тетю приучали мыться\не нести в дом всякую грязь, это могло бы сработать?
Кто спрашивал про приворот к звездам?Вы учтите, что жертву еще и знать надо лично, желательно - а то будет там депрессняк на той стороне мира, и усе..или делать отложенный приворот и бежать на самолет, встречаться лично
А новая практически зимняя обувь имеет нехорошее свойство скукоживаться немного.Почему-то у разношенной такого нет  И вообще, в любом случае весенние распродажи - это, конечно, хорошо, но фигня одна остается.
, не всегда с наедаловым, но таки другое.Кто-то кому-то что-то впаривает, строя пирамиду и имея профит с каждого нижестоящего уровня. Соответственно, чтобы иметь максимальный профит на всех уровнях, для конечного покупателя дешевая хрень стоит дофигищи.А зачастую хрень реально хрень - типа таблеток с себестоимостью 5 рублей, продающихся за 8000-16000, но для консультанта за 7500, для лидера группы консультантов за 7000, для лидера лидеров за 5500+ % с оборота всех, кто ниже от него.И, соответственно, чтоб сохранять "должность", надо регулярно в единицу времени делать оборот определенный. Который надо кому-то впаривать.Кто умеет впаривать - тот живет с этого хорошо.Кто не умеет - становится нищим одержимым сектантом
Хорошая школа. Это где такая?Меня больше порадовала школа где-то в Бибирево, если мне память не изменяет - девочкам из неё в первом классе задали на лето выучить таблицу сложения и порядок букв в английском алфавите, во втором - таблицу умножения и все слоги английского, в третьем была таблица деления..Все русские звуки - через транскрипцию, как в английском.Если есть задание, и в нем есть что-то на правило, которое еще не проходили - то если пропустить, то им ничего, а если поставить правильно - ставят галочку, типа легкая ошибка, ведь "они это еще не проходили"..Вот честно, сколько на них на даче смотрю, когда за мамой заезжаю, все поражаюсь.-----------------У меня с 1-го класса были уравнения и отрицательные числа только из грандиозного.Ну и читать нас уже не учили, только красиво писать. Английский - до сих пор помню страницу из учебника, где у петуха 10 ног и 8 крыльев..простенький английский был, это да.
Вот-вот.Скажи мне, , достойно ль девушке, имеющей дарованную ей от природы способность выводить людей из депрессии, поднимать им настроение , давать отдых и переключение мозгам - не использовать свой дар, позволяя людям дальше страдать и мучатся?Это было бы совершенно недостойное поведение для того, кто вызвался помогать людям, добровольно пойдя учиться на столь уважаемую профессию, как врач.Поэтому я считаю, что автору можно заниматься подобной деятельностью, взимая плату на поддержание жизни и образование, без каких-либо конфликтов с моралью и выбранной профессией.
, если во время игры думать о победе и о том, как победить - победишь.А если уже делить в уме, какой лут кому и сколько профита будет, как ты все продашь и что-то купишь - скорее всего, будет фейл. Потому что нефиг отвлекаться во время игры
Собственно, автор забыл три великих правила:1. Не болтай.2. Не болтай, даже если рядом люди, которые вроде не выболтают.3. Не болтай даже наедине.Ну и то, что о мертвых или хорошо, или ничего.-------------------------Но с другой стороны, WTF?!С какого по самоубийце собрали толпу народа, толкали речь, обеляли его?Ушел и ушел, собственно - его выбор.Если его при жизни не любили - это не повод опускать после смерти, но и наигранное горе глупо.А уж родителей тем более не жаль - следить за детьми надо. Особенно за теми, кто не доволен жизнью.------------------------Герою - уважение. Сказал, что убьется - и сдержал слово.Одно это уже компенсирует все его "нытье".Ныл бы до 40 - остался бы ушлепком, да.
А почему вы таки уверены, что она осознанно оставляет ребенка и все понимает?Что она готова быть матерью?Что она готова менять свою жизнь?Мне лично кажется, что осознанное оставление ребенка не с выбивания квартиры начинается.
Я не представляю себе сумку походную без чего-либо твердого внутри...в городе - да, а вот на природе..
и нес его в руках всю дорогу?   Ах да, они ж поехали..
Ах, Малдер, Малдер..  Вы только объясните, в каком месте он тихоня и скромняжка? Просто обаятельный человек, не выставляющий большую часть себя сразу на люди..и привыкший работать тихо, чтоб сигнализация не сработала, ОНО не проснулось и камеры не засекли..
Эм..ну свои сережки вроде как должны быть чистыми и из более-менее чистых металлов, не?
, продолжение темы "мечта фидера" История про двух жирных лесб, обжирающихся до отключки и параллельно ублажающих друг друга
Хм...история - прям мечта фидера или WG-шника..
В том-то и дело, что определить единые "рамки" наказаний нереально.Для кого-то наказание - мыть посуду неделю, а у кого-то это обязанность.Детей до 6-9 лет лишать карманных денег странно просто потому, что их зачастую и не дают.Выговоры - наказание, срабатывающее только для определенного типа людей..Про физические наказания - тоже вопрос открытый. Бить детей плохо. А отвечать на удары? Я вот, если чужой ребенок специально ударит\ущипнет\дернет за волосы, делаю то же самое ему. Ибо нефиг. И на оры "он же не понимает!" ответ один - пока не почувствует, не поймет.
Я Тихий Дон читала в итоге в кратком пересказе, потому что не осилила ни книгу, ни фильм, ни сериал.Зато люблю Войну и Мир, читалось легко и приятно.Онегина ненавижу уже, но он в память практически въелся - кто-то цитату оттуда берет, сразу вспоминается момент, и следующие строки..бу. Он меня преследует, да.Лермонтова не оценила..зато Гоголь - это нечто.Кстати да, писать сочинения на отлично не зная произведения - это я любила.--------------------------------P.S. ИМХО, в Ромео и Джульетте просто жуть и классические примеры ЧСВ, "родители меня не понимают", "все дибилы я умный", "а я во как могу!" - т.е. или комедия, реально, или трагедия на тему "что бывает, если встречаются два школота и верят в любовь до гроба".
Для начала лучше попросить освободить свою комнату.Если по метражу она является её в плане собственности.Можно даже просто вынести все вещи тети и ребенка, занести свои и врезать замок. Весело и эффективно.
Была б возможность позвонить матери и высказать все заранее..хотя, может, не поможет.Наорать на эту тетю при её дочери, обматерить и послать саму чинить кран?Тоже не особо вариант, хотя если она орет - орать можно.Кули гостья матери живет в комнате дочери - вообще жесть.Хотя из этого можно сделать вывод, что квартира минимум 2-ка.Девушка работает.Предложить маме разменять квартиру и разъехаться?
, фраза "мама на 7-м месяце" лично меня наводит на мысль, что ребенка уже нет., ну цвета все-таки влияют на настроение, так что подбирать их таки стоит. Хотя я за оранжевый, зеленый, черный и бежевый.
А я бы опять вернулась к вопросу "сопротивления".Таки оно может выйти себе дороже сильно - лично мне после операции на глазах и выпрямления носа очень страшно получить удар по голове\в лицо. Не каждый человек будет готов идти осознанно на большие повреждения, если есть шанс отделаться "легче" в физическом плане.
Они в переходном состоянии между двумя статичными состояниями? Скрывают то, что за ними, но не защищают от этого?Вы боитесь греймлинов?Вы склонны к вере в нечисть по кельтским канонам?Причин может быть множество.
Вот крамольно для себя сейчас скажу, но:1. труп котэ на обследование, сделать заключение о бешенстве, например ( если получится договориться), и свалить все на это для друга - ему, возможно, будет легче. Самому инсценировать курс лечения ( с ограничениями и т.д.). Другу сообщить, разумеется, подкорректированную версию, желательно до того, как он вернется.2. проверить нервы, проверить психику.3. если котэ реально вцепился - полосовал кожу, рвал вены, целился в глаза, запястья, шею ( а котэ умные, знают куда бить и таки звери сильные и хищные) и не отдирался\успокаивался - в целях самозащиты можно было прибить.
, ну жизнь подарили - и лети, птичка, лети.Если у него старые места вызывают стресс, нафига ему их половина - пусть идет свободный, налегке, к новому. Судя по тексту авторскому, если бы не было претензии на имущество, она бы еще поняла - ну вылечили и вылечили, так он же хочет забрать еще больше. Конечно, оно по закону его, но по закону и лечить его особо никто обязан не был.
, ну вот с этим не поспоришь - месть реально может быть весьма приятной.Но тут она какая-то вульгарная.
, а я и не сказала, что это обязательно, необходимо и всем так делать.Просто это возможно, и не стоит мучиться теперь всю жизнь из-за того, что не знал, как вести себя конкретно с этим котом, когда он нападает, не успел перехватить, чтобы отшвырнуть (особенности выковыривания когтей уже обсуждались), пока не вцепился, не догадался отдать на растерзание свою руку, побежав в ванную и подставив руку под струю воды (что рискованно - тварь может полезть выше к шее, но хотя бы когти чуть втянет)..., если вы сдохните\получите сотрясение мозга от птичьей какашки - да, вам лучше обезвредить эту птицу.
Уже упомянутый ранее пресловутый СМ - когда люди сперва договариваются, цветы и т.д., потом избиение, затем опять цветы-радости-носить на руках..Вот только в этом случае обоих партнеров это устраивать должно.
Я последние 4-5 дней рисую трехглазых собак.Реалистичных, кривовато-косоватых детских, анимешных, покемонистых, вообще каких-то из цифр и символов..иногда просто 3 глаза\3 кружочка..Не знаю, чему это может помочь, но они какие-то страшненькие ИМХО. И зацикливаться на чем-то не люблю..
Мда..Ну В 3-й раз писать, как меня за рисунки водили к психологиням, не буду., а я рисунки голых бап ( самых разных) умудрялась менять у парней на годно сделанное черчение и т.д..   вот тогда-то у меня к этому "талант" и проснулся - и был, пока был профит.
, наверняка  Да ну нафиг, в 13 лет еще денег на противозайчаточные нет и вообще рановато.
, и вам даже не было жаль потраченного времени - все-таки собраться, поехать и т.д. еще и денег, на дорогу потраченных, ради сомнительных лулзов одного идиота?
А вдруг парню просто завидно?Представьте - он весь из себя девственник-нерд-неудачник, а его родители то ого-го какие были в его возрасте?Если может представить лезбосекс и тройничок с участием родителей (ему противно на них смотреть) - значит, как минимум порно такого содержания смотрел, и, следовательно, особой чистотой и непорочностью не отличается...
А вообще семья супер.Если бывший член шведской семьи остался "любимым крестным" - скорее всего, из-за появления автора семья и сменила своё состояние.Девушка на стороне - ну девушка..может, она тоже на самом деле знакомая.Реально, должны быть очень хорошие и чистые отношения, чтобы после такого остаться друзьями. Мудрости и ума в это надо вбухать не мало.Автор идиот, ИМХО, чисто по тому, что бухать и курить ну никак не вяжется с "она шлюха, он предатель".
А мне понравился сюжетик.Фактически, пришедшая к моему дяде кошенятина, переданная нам и оставленная мамой, не смотря на все физические различия (глухота, цвет глаз) фактически по поведению, повадкам и даже остальной внешности - реинкарнация её прошлой кошки
Не, ну таки поставить блюдце и налить туда молока\йогурта\кефира или кинуть тушенки\каши с тушенкой\кусок мяска пока готовишь может любой человек - это укладывается в "покормить кота".Парень, корми, а то еще съест тебя ЭТО с голодухи..
, да, в первом посте формулировка несколько хромала.В данном же свете - вы правы.Так же  считает, что таки можно уходить в случае возникновения проблем, но если проблемы именно отношений - как тут часто упоминали, или если человек сам себя гробит, или если после травмы\болезни начинает ехать поведение и идет агрессия.
, благодарю.А то уже утомили люди с их "вот я умру, кремируйте меня и развейте прах с моста над Москва-рекой/на площади с фонтаном/из поезда по пути Москва-Питер на протяжении всей дороги..."Хотя по поводу науки - вопрос, что они вообще делают с трупами ( студенты на них учатся, скелеты делают, что-то испытывают.. )?
А что надо было делать учительнице?Судя по описанию, только татуаж и покраска бы и спасли от бледных бровей и ресниц, тонких светлых губ, светлых же волос. Ну еще можно накачать губы, а волосы сбрить и использовать заранее уложенный намертво парик. Если сохранять волосы - тогда уж стричь, чтобы никогда не возиться с укладкой.Пятнышки на неидеальной коже - это да, тут хоть что-то еще можно было сделать.Если внешность такая - или заранее её обыгрывать и постоянно так ходить, или краситься.
Соков в пакетах не было, но так..Суп раз в день, средней наваристости.Сыр бывает. Каша есть. Котлетотефтели регулярно, компот, какао. Салатики.Ну т.е. все к тому, что каждый день навещать человека с упаковками свежеприготовленной еды - это вау, круто, верх заботливости и внимания, ибо чисто акт доброй воли, без которого можно обойтись.Жена зажралась, однозначно.Мозги вправлять пора
Да не, парниша молодец - лохов опускал и калечил...Вот только раз его смогли опустить и искалечить - значит сам он лох, слабак и балотный червяк, а червей никто жалеть не будет.Попинали - и хрен с ним, нехай мучается.
Эх вы! Точку надо ставить после смайла, или же выносить смайл отдельной строкой между предложениями либо в начале\конце поста!
, бутылки - это неэффективно уже давно.Со своей стороны рекомендую фонтаны на прошаривание - если они в более-менее культурном месте стоят. Особенно хорошо, если где-то рядом часто гуляют свадьбы.Ходить группой, ибо бомжи - прямые конкуренты, а автор - девочка   один раз пройтись - на пачку прокладок точно хватит..а то и на чай останется. Сейчас, с введением 10-рублевок, должно стать больше., проблемы качества школьного образования - это вечное. Не всегда педагог достаточно хорош, а ученик реально хочет научиться. Ну и толпа, в которой ориентируются на среднее - это уже изначально проигрыш.
А если у человека хороший иммунитет и крепкое здоровье, то это повод зайти за 3 дня до экзамена по вокалу проведать больную подругу и потом пожевать мороженого на улице?Если крепкие кости и тело - это повод полезть в слем в одних джинсах, майке и сандалях против ребят в ботинках, коже и шипах накануне важного мероприятия?Все-таки риск есть всегда, и увеличивать риск лишний раз в таких ситуациях не стоит.В конце концов, это общий каток, скорее всего прокатные коньки и т.д. Минимизировать риск в данном случае можно только арендой всего катка на час-два, своими родными и надежными коньками и т.д. - стопроцентную гарантию не даст, но так хоть зависеть все будет только от тебя, льда и коньков, а не от неадекватной толпы вокруг.
За 2010-й медиана по Москве официальных зарплат была где-то в районе 25 тысяч. (Не "для москвичей", а "выплачиваемых в Москве работающим в Москве" - т.е. с учетом всех легальных приезжих и областников.)Я когда-то это для занятий по социальной статистике считала, но пруфов не найду ибо потерла давно.
, есть примеры, вот только дети там были запланированные, согласованные и желанные. А так же была возможность их обеспечить, расположить максимум по 2-3 в одной комнате до 14 лет (далее свою уже каждому) и всякие бабушки-няни на подхвате  Поэтому тут и говорится неоднократно, что автору надо хорошо подумать, прежде чем что-то решать. Причем с мужем подумать, а не одной.
, автор описывала пример негативный после отпуска - когда на протяжении отпускного отсутствия автора девочку на всю фирму хвалили, а потом автор разгребала все, что та наворотила.
, подобное бывает у животных и без бешенства и издевательств - произведение темперамента и отсутствия воспитания. Но тогда от них страдают все - и он реально может убить ребенка младше 4-6 лет.Вот только это не в один вечер проявляется.
А меня больше смущает не "розовый творог", а "требовала".В 5 лет уже можно понять "нет", и уже можно просить, а не требовать что-то. Кто знает, в каком виде и вместо чего она его требовала.
Наглая ложь. Мрут только так.Там и позвоночник страдает, и внезапно кишечник - т.е. кот не по своей воле начинает гадиться где попало, и в целом внутренности "задние". Это если сильно дергать\таскать\поднимать.Обычно, если у кошек начинаются подобные проблемы из-за детей, родители их по-тихому сбагривают нафиг умирать на улице. Ибо безответственные они сволочи.Так что если ребенок мучает кошачий хвост - надо объяснять, если продолжает - начинать мучить ребенка и защищать кота, что уж тут.
Народ, кто повторяет, что это диагноз или болезнь - а названия официального у этого нет?Заинтересовало, хочу почитать побольше. *Мнительно выискивает у себя признаки и к ужасу своему их находит   *
А анонимные есть?В платных же по идее не обязательно оставлять заявку вида "Я, Имярек Имярекович, паспорт, проживающий, заключаю договор с ХХХ, оплачивая последним жестокое истребление стаи собак в 9 голов. Обязательное условие - ликвидация должна произойти днем, на глазах у Блаблабла Блаблалыевны и её детей-внуков, а так же всех подъездных бабок, с озвучиванием каждой лично имени заказчика и места его проживания." ?
"Нельзя" понимала, но дома можно было рисовать на обоях. Просто можно. И пару раз вызывало это сложности при походе в гости. Ибо "нельзя" обычно говорят уже когда действие совершается. Никто не сможет ЗАРАНЕЕ предугадать все, что может решить делать ребенок - нельзя маски - можно статуэтки, а про наклейки на витражи никто не говорил ничего, и что мячиком в стенки с картинами кидать нельзя - тоже..Т.е. действительно, модель поведения, заложенная дома, в гостях по мановению руки хозяина не меняется.
, ну у девицы на момент ухода парня в лес уже полгода как был другой самец, судя по описаниям истории вполне себе альфа. Т.е. по логике тех, кто за её "возвращение к бывшему", она должна была бы бросить успешного текущего парня ради бывшего, питавшегося в лесу корой и выкладывающего фотки с айфона в бложик..
Жалко. Хотя зато доказано, что один удар наотмашь по морде сумкой, набитой замечательными книгами типа "Гражданский кодекс. Комментарии" и т.д. прекрасно нейтрализуют среднеагрессивную собачку. Не буду использовать "теленкоподобную", ибо телят видела неоднократно, и оно не похоже.Но встречи были внеплановые, и цепочки годной нема. К тому же не на мою силу работать удавкой (это кстати больше против людей, на собаку цепь легко не накинешь)., спасибо за информацию.Как-то тоже все непродуманно. Надо внимательней и разумней как-то..
Не вижу ничего плохого в тех, кто адресно кормит отравой конкретных собак, следя, чтобы не было возможности отравиться для других. Не так кроваво и демонстративно по крайней мере, как отстрел, безопасно для людей и домашних собак, эффективно., овчарка? Сорвалась? Блин, это хозяину надо впаять за неправильный выгул\ненадлежащий надзор за животным. Офигеть прикольно было бы, если она сбила велик. Даже если грызть не будет - и то можно гикнуться от одного падения.
В том случае, что я описывала, для посещающих лингвокурсы в среду и пятницу был рабочий день сокращен на час, сразу начинались занятия (занимались они по 2,5 часа, а то и все три), и в помещении организации шло обучение с приходящими педагогами. Правда, после них народ часто возвращался к работе - все-таки формально график, а на деле - пахать всегда, когда надо.Я б в полседьмого не пошла. Не встала бы. Или только если с ночной смены..
Оформить общее ведение хозяйства, без брака жить, детей записывать по очереди на разных братьев - какая разница, собственно, если близнецы однояйцевые - они идентичные, и чей там где ребенок, все равно даже экспертиза не скажет..Главное, заранее придумать, как объяснять это детям и родственникам..
, впринципе говорят что реально.Опять же - могут быть срывы, а еще какие-то ритуальные нямки, настои на травах и т.д.Ну и от исходного веса зависит.
, а вы труп дома оставите, пока не начнет вонять?И еще потом на подольше.Тело, оно не за сутки и не за двое вонять начинает - парню надо было действовать лучше и быстрее, а не выдерживать труп дома.
Парень тупой. Надо было бить в ответ и рассказывать, какой он тупой. И гордо валить.
Ну какбе детское порно дома - это уже статья, не?Наказывают-то не за пристрастия, а за действия.Вообще мне кажется, что детское порно, как и любое другое "специфическое", идет откуда-нибудь из "стран третьего мира", где не так уж и дорого и сложно взять детей, а не гримировать взрослых теток - даже 16-18 лет уже вроде выглядит совсем не как 8-10 лет.
, вы просто ненавидите растения.Только праноеды-нудисты, летающие над землей и не пользующиеся никакими достижениями прогресса, включая электричество и медицину, могут что-то вякать. Аминь.
, понятно, что рвоту вызвать несложно, но ведь противно же. И не безболезненно. Смысл?
Да в целом любые такие разговоры - зло, за которое надо карать.
Смотри на нормальной громкости, трезвый и адекватный.Развернутых на полный экран.По одной-три серии в день.Минимум месяц.В правильном порядке серий.И помни, "девочки" - только Ляля и По, и пусть тебя не смущает поведение других  Может, тогда ты их оценишь..Я не слышала эту песню. И хорошо.У меня вообще воспоминаний о текстах-песнях-словах не осталось, только зрительные ужасы   и страшный пылесос..
, я б такое не набила.Может, что-то поизящней. И из других фэндомов..
Если она не будет сразу всем говорить про изнасилование, то и пропадет отмазка, с помощью которой она себя так ведет - может и помочь..
общается с неправильными баварцами
Ну так - щас согласна, а потом не согласна, так хочу, а вот так не хочу, и оп! - уже и даже с бумажкой изнасилование.Или это должна быть четкая форма "Заявление.Я, ИмярекИмярековна, паспортные данные, добровольно вступаю в связь с ИмярекИмярековым, паспортные данные, в сексуальную связь в его доме на его постели, предусматривающую предварительные ласки (30 минут), два вагинальных контакта, защищенных презервативами (материальную ответственность за их качество и правильность использования несет ИмярекИмяреков, со всеми вытекающими последствиями), и последующее общее принятие душа с ласками (20 минут). Данное заявление действительно до 03:00 15 мая 2012.Аннулирование согласия в случае:- агрессии со стороны ИмярекаИмярековича- отступления от согласованной программы- критических замечаниях о внешности- упоминании бывших- употреблении алкоголя Имяреком- замены места действия.....Подпись, подпись, ПЕЧАТЬ, заверено."
Мы 2-ды всей группой писали отказ от преподавателя.О нас тоже пошло, что мы "капризные, морально унижаем и учиться не хотим", но ничего, как-то живем, и все нормально. Меняли второй язык - его заменили. А вот по второму предмету просто вправили мозг преподу, менять не стали (кроме тех, у кого профильный), и что-то мы таки узнали.
А влюбится в того, кто таких любит?Меня вот любовь худеть как-то ни разу не сподвигла.
, почему?Если не хочешь говорить - можно сказать "не помню", а так - ИМХО инфа не секретная, бытовая и может быть полезной..
Он есть!Он мне помог сдать на 4 не зная вообще. Вызывается так:1. Берешь билеты\домашку\курсач не начатый, будучи в одиночестве2. Ставишь будильник на время, когда обычно встаешь, а интернет и форумы отрубаешь нафиг3. Проводишь всю ночь с работой,повторяя вслух формулы и чертя их в разные фигуры., начинайте, все равно даже сатанисты не повторяются.Хотя вроде не было в этот раз.
На что я потратила 9 минут жизни...Хотя под Пилота живенько смотрелось.А так - не было бы розовым и с сердечками, было бы занятно.
Миледи, как вас с таким подходом туда пускают-то..  По теме - а с друзьями-то зачем перестал общаться?Панк - он может делать все, что хочет. Если ему в конкретный момент хочется фею и институт, это никто не осудит, равно как если ему захочется бухла и махнуть куда-нибудь подальше...
, есть странные люди, которые не любят мясо. Они могут его из этих соображений вообще не есть, представляете? И при этом им может быть совершенно пофиг на "птичку", полгардероба из меха и кожи и перьевые подушки   и они вегетарианцы Причем даже веганы могут быть вовсе не "этик", а просто потому что "диета", "захотелось", "религия" и т.д.А так -  за отсутствие сладких напитков и многих вкусняшек дома, а так же за умеренные физнагрузки и относительно активный образ жизни - больше ходить пешком, по лестницам, гулять, заниматься чем-нибудь для души..   и хорош.
, а смысл ребенка только в том, чтобы кормить его грудью, а далее с ложечки 4 раза в день, мыть, менять какашечные подгузники и т.д.?Можно же уделять ему все равно при этом время - игры, общение, развитие, а как будет расти - больше времени
, ну так у  никогда не было и нет wifi.Это может служить оправданием?А то тут на фоне "любой третьеклассник умеет" как-то стыдно не уметь..
Ну тут смотря какую боль.Ибо большинство страдающих классической мигренью вряд ли согласятся с этим утверждением.
Можно, если, например, у обоих язык пробит или стоматит..А так - вероятность стремится к нулю. Не то что при оральном сексе..
А я по-другому вижу, почему нельзя отговаривать жениться, поступать в ВУЗ, идти работать (про аборты\беременности ни слова, они - другое):- от женитьбы есть развод, тратишь только нервы и деньги- из ВУЗа можно уйти, тратишь только нервы и деньги- работу можно сменить, тратишь только нервы и времяА вот необратимую операцию отменить нельзя.Против временных или обратимых  ничего не имеет (хотя по некоторым данным 10% стерилизованных обратимо мужчин в течении нескольких лет сами восстанавливают все свои функции и вновь могут оплодотворять партнерш, что приводит к фейлам).
Мостик могу, шпагат нет - просто уже года два не делала, и растяжка, думаю, уже ушла  и в лотоса заплестись бедра мешают..зато на голову\руки встать могу..Ня я или не ня?Пришла весна-лето. К  хотя бы раз в три-четыре дня подходят знакомиться. Это странно. Этих людей не существует.(А еще они обижаются, когда сообщаешь им, что познакомиться-то можно, но парень и отношения уже есть..но хоть благодарят за честность   )
А какие кости в талии, кроме позвоночника?Широкая кость - это таз, грудная клетка, плечи, скулы ИМХО.А когда талия - это внутренности большие   или мышцы. Или пузо.
Требуются достоверные статистические данные минимум по 50 ВУЗам, разных направлений и разных локаций Москвы.  А то МГИМО, МГУ и ВЭШ все собьют..
, и как же я умудряюсь учиться на бюджете, поступив и сдавая сессии не давая никому на лапу, и преподов-самодуров видела всего 2 раза, и с теми деканат после жалобы разбирался, и учебники есть и много - покупается только то, в чем хочешь сам писать, а если не пишешь - бери в библиотеке!?А еще деканат на 4-м курсе сам подходит и говорит, что ты мол не халявь, не бери 4-ки автоматом, а то у тебя красный диплом выходит..И на подарок скидываемся группой только на букет куратору - розы алые покупаем да кто хочет, от себя вкусняшек. По желанию некоторые любимым преподам коньяк или что еще приносят ПОСЛЕ окончания курса у них.Мы живем в разных мирах, определенно.Хотя был вуз, в котором на попытку поступления попросили денег на гарантированное зачисление, но я развернулась и ушла сразу, потому что один раз деньги - всегда деньги, нафиг надо, да и не особо туда хотелось - варианты были. Может, проблема в выборе?
То есть идея не просто экономического, а профильно-экономического вам не нравится?Просто экономические гнать в шею, ИМХО., в экономических ВУЗах конкурс высокий. В непрофильных он чуть ниже, и есть шанс попасть туда - вот и идут массово    , даже в Тимирязевке есть 2-4 человека на место. Можно выбрать хоть как-то.А в популярных ВУЗах он доходит до 80-100 человек..это жесть.
Персонажи из анекдотов, у которых мозг по инструкции, и то криво.
Не факт.В том-то и дело, что для утопии достаточно, чтобы преподы были довольны зарплатами и карались за малейшую попытку взятки.А для этого не обязательно переводить все ВУЗы на платную основу без бюджета - они один фиг останутся такими же, их доходы не вырастут, так как сколько учеников было, столько и будет, просто платить будет не государство, а студенты за себя.Зарплатам в этой ситуации расти как бе не с чего.А вообще, довольный зарплатой и работой препод - такой лапушка обычно
Вот жеж..У  2-я. Меня жрут всегда. Если рядом сидят несколько человек, из которых пара без маек, еще кто-то в тонкой футболке, и я в джинсе, например - будут жрать меня. При выходе в место обитания комаров надо мной собирается их что-то типа "ауры" или "воронки" (а-ля "Ночной Дозор" в миниатюре). Ненавижу.Я люблю пауков за то, что они:1. Уничтожают всякую мерзость типа мошек и комаров. Колония паучков на окнах в условиях детского лагеря защищала комнату на 100%, а остальные ходили искусанные.2. Имеют 8 глаз. Вообще кавайность зверушек, как показывает практика, в глазах, а значит, больше глаз = больше кавайности.3. Они крупные, но не большие. И найти взглядом легко, и таскать не тяжело.4. 8 лапок это забавно. Можно долго наблюдать, как оно перемещается, и пытаться понять, почему не путается.Это не отсутствие ОС, это отсутствие понятной пользователю системы и наличие совершенно другой.Даже рыбок можно выдрессировать, привязать морально и т.д. (внезапно), не всех, но можно. Чем дольше живет существо - тем более оно разумно (нужно больше ума для выживания).
Ой, да не сдохнет он без алиментов.Пенсия, пособие по инвалидности и соцработники даже в деревнях есть.Мужа - или вразумлять, или нафиг. Чем ему мотивация "Я голодала, и ничего, не померла" не мотивация?, муж, похоже, считает, что "папа няша и все равно надо любить и помогать", каким бы он ни был..
, вот только шла б она с этим инстинктом как минимум за черту города, раз людям не доверяет.Опять же см. пример .Сучка все-таки была агрессивной. Нахрен такое надо в городе.
не выдержит столько фильмов, а под игры и форумы все сгорает нахрен.
Работающий человек за два года перечитает всю классику, выучит два языка, станет завсегдатаем театра ( у театров спектакли хоть и вечером, но обычно в будни и так, что люд рабочий на них плохо успевает (6-7 вечера))?
Да в разном разное удобство.Я со смартфонами ходила, думаю, тут все ими пользоваться умеют, и объяснять не надо)
Если верить гуглу, стоимость медикаментозного аборта 4000-6000 р.На более поздних сроках - до 10000р.Цена теста ок. 250р.Нафига она деньги тратила? Лучше б уже побежала по друзьям просить по 500-1000р. под предлогом "очень нужны деньги, когда отдам - не знаю, помоги" - и ей бы хватило 4-8 друзей на все это.
У Сапковского - однозначно, но в меньшем объеме.В Волкодаве что-то было, тоже не много.Роалинг - вообще молчу.Тут же вопрос прежде всего в том, отловил ли кто-нибудь заранее такое, и насколько оно бросается в глаза. Если читаешь с перерывами - уже три раза забудешь, у кого где какое свойство характера, привычки или цвет волос.У детективщиков - регулярно встречается, как раз из-за экономии на редактуре.Почитайте воспоминания\мемуары писателей - у каждого второго будет, как после сдачи в редакцию им вернули рукописи с пометками типа "смена цвета глаз", "смена имени персонажа"..и как они из-за этого страдали  ---------------У Толкиена тоже были косяки, но многолетнее переиздание выловило почти все их, и он еще при жизни несколько раз правил по присланным ему замечаниям
А фиг там, Рекс самостоятельный - нехай сам платит. А уж с безработного какие алименты?
А я не понимаю причины спора, ибо человек реально животное.Правда, всякое животное не человек, но это уже вторично.
Фанатство вечно.Не будет одного источника - будет другой.Ёлки, да даже на сайтах продажи сувенирки изделия с гербами Калленов побили эльфийскую сувенирку по ВК. Сколько уходит на футбол, аниме, музыкальные группы - вообще лучше промолчать..
Не, вы не путайте пиво и пивной напиток.Пиво - оно прекрасно, если верить разным вики да слухам  Мочегонное - очищает.Витаминов - 7 штук, на литр в среднем 0,3-0,7 от дневной нормы.Дрожжи - улучшают обмен веществ, убивают прыщи и т.д.Крайне низкая калорийность.Ну разве не прелесть?  Идеальный рацион для толстых прыщавых задротов
А вы ответьте, чем они должны были заниматься, чтобы вы сочли это нормальным.Именно конкретные действия.*Можно на примере возможных условий*
ППКС. Ненавижу, когда приходится изучать куеву хучу мануалов, чтобы сделать прямо.
Ну зато этот же человек сказал варианты, которые считает не обидными.
От жирного, если совсем хотите от него отбрыкаться, можно выдумать проблемы со здоровьем, но надо ли?Вариант "есть медленно" мне нравится больше.
Ну я себе последний раз книгу покупала 3 недели назад, Сакса, "Мигрень".Шикарное издание, денег не жаль..Хотя редко покупаю. Вообще 3 последних купленных книги были "Мигрень", "Лучшие задачи ГО" и "Банши" (это типа исследования мифологии на эту тему, тоненькое).Никакой фантастики, никаких романов и бестселлеров..прям стыдно..
, думаете, его заду будет лучше, если он найдет себе парня?
Зато потом ляжет в больничку, где будет утка всегда рядом..И еще и отсрочку на экзамен получит легальную.
Жестко у вас там.Отправить медиков изучать например язык. Чтобы были переводчики в военное время. Два языка - потенциальных союзников и потенциальных противников. И нехай сдают, раз такие умные.И еще логистику - тоже в военное время весьма актуально.
Да, я щас на 4-м, а мой бывший одногрупник в 3-й раз на 2-м. Тут уже о массовых расстрелах говорить не приходится..вылетел-перепоступил, вылетел-перепоступил..гадаем, пойдет ли в 4-й..
, лысых в состоянии "бритый наголо" или "сзади хвост\коса, остальное выбрито, чтоб не было плешивой лысины" я лично люблю тоже
Политология - надстройка на социологию, социология - корневая наука. Тоже тяжеловатый выбор. Если б был выбор между вторым языком и информатикой, психологией потребителя и теорией презентаций, КСЕ и БЖД - это было бы понятно еще хоть как-то..Ну вот видите - умненькие инженеры, просто говорить, связно выражать мысли и пересказывать прочитанные тексты не умеют. Технари, что с них взять  , хорошие стремления и хороший подход. А архитектору управление проектами - весьма полезный факультатив.
Вообще-то на специальности "коммерция" ФиК должны быть одной из основных дисциплин. И психология тоже, как минимум психология для переговоров. А может и психологию для руководителей.Я так понимаю, они имели в виду период "Римской Греции", когда Римская империя захватила этих греков, переименовала их столицу в Новый Рим и радостно там лет 200 торчала?
Факультативы - тоже хорошая вещь.Я их хотя бы понимаю. Однако имхо для факультатива нормального должно быть как - семестр например той же философии по часу в неделю, а для желающих потом факультатив углубленный. Т.е. сокращая углубленность "непрофильного предмета", оставить возможность изучить его на хорошем уровне.Я б не отказалась второй язык иностранный продолжить факультативом или от страноведения по стране второго языка, на этом же языке - у нас такое только по английскому и обязательное. Но это надо далеко не всем, и не обязательно.Хотелось бы "управление персоналом" и "имидж и поведение", которые есть у других специальностей - но тоже чтобы по желанию. Культурологии вот у нас даже факультативом не осталось. Математических моделей бы побольше..В таком духе.А УП и КУР - нафиг, например.
Ммм...проблема в том, что она бьет дочь, когда та отказывается есть то, что мать долго готовила. Может, стоит готовить то, что ребенок есть, и не кормить насильно? Что за издевательство..Или готовить поучиться.
, она от него, судя по всему, денег тоже не видит. Только содержание.
, а вчера был день "банов-за-посты-не-по-теме"..они не встретили друг друга  , вот вы автора в чем-то даже понимаете.Вообще, ну не идет с этим человеком, даже если он распрекрасный - наверное, валить таки надо..
Жаль, это вопрос не сформулирован к всяким -фобам и хейтерам как "А чем оно хуже аналогов?", а я кнопки не люблю ибо с ногтями неудобно. Сенсор в этом плане спасает.Хотя я ай-продукцию люблю, но не фанатично. Нужна - будет, не нужна - нету..
, дай ссылку на это
О том что вы:а. Неудосужились познакомиться с этими людьми в 16-17 лет.б. Совершенно не были приспособлены к походно-шашлычным условиям.в. Ходили в кроссовках в лес, как городское пафосное спортменко.г. Не обладали должной наблюдательностью.д. Имели определенные проблемы с самоконтролем. А щас вам сколько?
, а негативные отзывы от процедуры подвешивания вы читали?Нравится сие далеко не всем, и это нормально.И если человек понимает, что скорее всего удовольствия от этой процедуры не получит - зачем ему пробовать? От обычного массажа-то кому в кайф, а кого корежит, колотит и скручивает, вне зависимости от мастерства массажиста..
А вообще, автору б заняться нормальной благотворительностью и не выносить мозг парню.Только не слишком увлекаться этим делом - не в ущерб семье и быту. И автору хобби, и парню не напряжно., ну надо же их хоть в чем-нибудь ущемить
, ну вход через 1 дверь, турникеты, медленные улитки, ищущие мелочь\проездные, к тому же автобусы иногда реально просто стоят и ждут..А маршрутка, если у неё 1-2 пассажира садятся\вылезают, быстрее, конечно.
А не футы?
Ну а чего такого? Большой нос и впрямь может передаться детям. И если в парне не устраивает нос настолько, что его из-за этого можно отшить, значит не только нос там не устраивает, есть и другие причины. вон заведомо отказывается встречаться со смуглыми-неголубоглазыми-ниже 170 см(в самой 175см), ибо дети могут быть
Чтобы привести очередную подстилку в квартиру, где живет "малолетняя" сестра, чтобы посекситься в присутствии сестры - тоже ума много не надо.
, да расслабьтесь вы.Скорректируйте рацион так, чтобы и диетический, и с голоду не страдать и не портить себе и своим близким нервы.Переведите нагрузку из категории "упашусь досмерти, но за полгода похудею в половину" до "похудею через год, без перегруза мышц".И поймите, что всем вы все равно не понравитесь. Это невозможно физически.Даже деньги не всем нравятся и котята, что уж говорить о взрослых людях.
Парню надо валить, перед уходом замесив сестре кислоты или щелочи в кремик для лица.*Так, мечты, мечты..*
Я так понимаю вот это?А вообще мне больше нравится "Любимая", пусть и exСГ, а не КиШ..И я таки в силу слова несколько верю
Да блин, имя-фамилия узнается за полчаса максимум методом опроса окружающих.А то и еще проще - смотришь аудитории, смотришь по ним группу, а там у кого-либо из той группы спрашиваешь или препода. Ненавязчиво как-нибудь.Автор - реально тупло.
, я с юридической точки зрения.Что забивать собак насмерть плохо, я еще в своем первом посту соглашалась.
, меня легко развести, презервативами всегда занимался партнер - доверяю его вкусу  А про размеры - вечные байки, что маленькие жмут, а большие сползают - ими пол-инета завалено
, больных и бесперспективных приютских (кроме частных приютов) можно зачистить в пользу здоровых-красивых (щенков, ибо их берут) уличных.
, а теперь прикиньте смету на сие.
Я все еще читаю форум по беременным.Особо "понравилось" про девочку, залетевшую в 13, которую родители выгнали и которая живет у матери отца ребенка, который их бросил.
Вы не поверите, но:История и на главной побывала, и обсуждалась вроде..
Эм...девочку посещало ОНО?
Вот-вот.А истинный гуманист в выборе между котиком (а то и редкой живностью уникальных качеств, умной, прекрасной и т.д.) и маньяком-садистом (как уничтожающим животных, так и людей, хотя что это я, люди же животные, так что - уничтожающим животных с особой жестокостью) выберет человека. И без вариантов.
Да, утеря паспорта - сила.А некоторые умудрялись к смене паспорта писать заяву типа "утеря", и получать новый, а в другом месте просто менять паспорт "по возрасту"...и оба паспорта вполне себе настоящие получались..
, я и до бытия водятлом как-то особо не по переходам не моталась и правил не нарушала.Велосипедистам - как минимум половине -  вправить мозг, ибо отсутствие велодорожек означает - "вали на проезжую часть", а не "гоняй по тротуарам, сбивая "тормознутых" пешеходов".
Мне кажется, он пока собирает информацию.Был принесен для развлечения кошки, она любит шарики погонять, но почему-то этот она обходит стороной..
Я ратую за то, чтобы ответственность за выпилившихся неадекватов любого пола, возраста, ориентации, расы и вероисповедания не перекладывали на нормальных людей.Юность мозга - не оправдание отсутствию инстинкта самосохранения и здорового эгоизма.
Щас как обычно полезла по интернетам:Владислав - ВладГорислав - ГорИзяслав - ИзяМирослав - МирМстислав - таки Слав  Ростислав - РостикСветослав - почему-то Свят  Ярослав - Яр....Думаю, вообще на многих именах можно что-то сделать   хотя я б не сказала, что они очень сложные и длинные., я согласна, что имя надо давать от внешности.Правда я Северину вижу как голубоглазую брюнетку с очень светлой кожей, а Раду - русой..
Есть много красивых имен.Зимара, Северина, Ратмир, Север, Ростислав, Рада, Верея..Но  скорее всего не будет так издеваться над своими будущими детьми, ибо семья может не понять и изолировать
, ну так не надо предугадывать, надо называть так, как человек представился, и все. Без добавлений от себя.
, где вы такие моря находите?
, в зависимости от степени упаханности от отдыха иногда хочется "интересности-активности-смена деятельности", а иной раз "тепло-лежать-спать-в воде тоже лежать" и ничего более. Это нормальная ситуация.
А вообще - каждая такая история уменьшает количество девушек, готовых делать минет.По крайней мере в районе, где живет автор истории, думаю, многие от такого теперь откажутся, а после выхода истории в инет - и еще больше, так, "на всякий случай" или "а что люди подумают".Поблагодарите этого парня, ребят
Воспитать в типе и поведении другого пола, особенно если среди окружения не будет всяких заявляющих обратное, а все будут соглашаться - вполне возможно.А вот когда дома одно, а в школе другое - уже не особо..
В том ВУЗе, в котором я в итоге осталась, нетестовым был только английский - и то, тест+мини-собеседование.При инсте же были подготовительные курсы. И преподы с курсов в приеме собеседования не участвовали..
Ну да, на месте девушки было бы логичней сразу сдать его в добрые руки врачей - проверяться, и, возможно, лечиться.
Хм...Девушка, может, не там знакомитесь?Или как-то все-таки не так выглядите?
Я таки требую делать различия между "сырую крысу" и "живую крысу".Если второе - это садизм и извращение, то первое - просто неприготовленное мясцо..
, академ дают на год, но в некоторых местах можно взять 2 академа подряд...или договориться о свободном посещении.
Пусть называет его Ясом   или Славом.
, говорят же тебе - не хочешь детей - не хочешь секса.А хочешь секса - значит, и детей хочешь..
Тут же вспомнился Дейл Гриббл и "его сын" Джозеф из "Царя Горы".И особенно серия "of mice and little green men", где закрались некие сомнения, но разрешены они были как раз с помощью объяснения о пришельцах и их вмешательстве..А главное, оба были искренне уверены, что они - родные..
, зависит от поведения женщины.Если б она послала мужа на диету, а потом бы так издевалась (а он бы еще и это готовил) - она вполне бы заслужила тарелкой по башке..
, кто знает...Вот на юге я даже в купальнике в малинник могла залезть - и ничего. А тут, к кому на огород не зайду, где ухоженное все, или даже в дикий в лес - все едино исцарапают хоть немного, но глубоко  Не то что крыжовник - казалось бы, колючка, а совсем не такая противная...
Из тех ссылок, что я кинула выше:При этом авторы за инфантицид по желанию родителей даже в случае здорового ребенка.Из тамошних комментов:
Кого?
, я лично не ем рыбу, ряд овощей, икру и клубнику.Меня задалбывать этим народ тоже умудряется порядочно - что в рыбе фосфор и вообще нямка, а я свое здоровье дура гроблю и вообще умру в муках, заболею, получу рак, и дети будут больные потом (ничего не напоминает?),а икра деликатес и я идиотко не понимаю и не ценю (только родители это быстро приняли, справедливо рассудив, что им больше достанется), на клубнику у меня вообще аллергия (но вкус я тоже не люблю), так каждый считает своим долгом рассказать, что аллергия на химию, а вот его клубничка с огорода хорошая и её есть нужно обязательно, или что в печенье с клубничным вкусом ничего вредного нет...Оду про кабачки, каждый год слово в слово на застольях, где из них закуски есть (фирменные блюда ряда родственников) я уже выучила наизусть, при чем доматывается обычно не тот, кто готовил, а гости другие..Вопли тоже были несколько раз..Так что я не согласна про то, что только мясом задалбывают...Хотя ряд друзей и родители у меня адекватные, что дико радует
Кому не плевать на условия жизни их вида, как минимум.К тому же в городах с лесопарками ликвидация бездомных собак спасет мелочь типа белок-ежей и иже с ними, как минимум.Хотя на лосином острове смотрители как-то жаловались, что и лосей жрут..
Единицы. Но их и не должно быть много.А на улицах их и вовсе быть не должно.Аминь.
Одно дело, утверждать что лучше бы Гитлер захватил СССР, и совсем другое - что он был эффективным лидером, болеющим за свой народ и поднявшим его из кризиса и нищеты до развитой державы .Так и тут - одно дело быть "за юг" и другое - признавать, что южане в чем-то были правы, борясь за свой уклад жизни и не желая сдавать все своё добро северу..
Черррт...Чем отличаются эти две ситуации, если девочка выкинула куклу из-за аргументов папы, а другие тоже могут вполне выкинуть любимую куклу из-за аргументов родителей? Чем это её-то ставит на особый уровень развития?
, если исходить из того, что средний вес вегана - ок. 50-60 кг, а цыпленка - всего полтора-два, то это спасет минимум 30 цыплят...а то и больше.Ну или 10-15 кроликов. Кто любит кроликов, этих пушистых милых большеглазых травоядных няшек?Спаси кролика - стань едой!  По-моему, когда от какой-то еды тошнит - не от баловства это.Хотя даже просто "не хочу" - нормальный аргумент.
Запрещает переделывать, указывая как своё с целью получения прибыли.Вообще довольно много для наказания условий, из которых все три должны быть.А Цитруска ни прибыли не получала, ни как свое не указывала...В чем проблема?, да, имеешь право полное.Продавать результат (кроме ряда случаев, типа "минимальное использование"\"пародия") без отчисления авторам не имеешь права.
Я это понимаю как:1. Сидячих мест не было, а стоять можно было спокойно.2. Почти все из сидевших были пенсионерами.
А кому решать, по какому возрасту человеку одеваться?Или это вечный подход "после 40 завернись и пойми, что ты слишком старая для подобных вещей"?Одно дело, если слишком открыто - ну так и в 15-20 не стоит так ходить, и другое - если это в каком-то стиле или просто ярко..
Замуж и через полгода после знакомства ходят, и через 10 лет - тут раз на раз не приходится.Родителям может быть или пофиг, или они где-то далеко, или не поддерживать с ним отношений.
Но ведь в возрасте 2-х лет их придется или сдавать в детдом, или подкидывать куда-нибудь другим людям...
, чаще же родителям на эти самые права пофиг, просто дети не идут гадить родителям, возвращаясь в дом со взламыванием двери или продавая свои законные метры левым людям..
, ребенок как правило прописан в родительской квартире, и имеет право в ней жить и находиться, а то и долю собственности иметь.Так что - рвите отношения, урезайте площадь до минимума, допустимого в конкретной ситуации (по имеющейся доле или нормам), не давайте денег, но за дверь выставить право не имеют просто.А во многих случаях один фиг по закону еще обязаны содержать, даже после 18. Так-то.
, ну при обломе можно страдать и в ключе "вот жеж, как несправедлива судьба, а было бы оно девочкой, мы бы с ней..." и далее воображение счастливой жизни, отношений, безудержного секса, радости и смерти в один день...
Можно.При наличии ЗП карточки в том же Сбере на сумму хоть те же 7-10 тысяч ежемесячно они предлагают кредитные карты оформлять с лимитами 60-200 тысяч...Если с бесплатным ведением пока не начал пользоваться - полезная вещь, как НЗ в долг - если очень сильно припрет денег, их можно получить прям сейчас, а не бегать, пытаясь занять или оформить кредит уже когда нужно.
Я б скорее сказала что тут люди по мировоззрению довольно сильно подобрались. Не смотря на все спецолимпиады и холиварчики, есть какое-то общее мнение у участников по довольно многим вопросам..Да и не каждый человек пойдет в качестве отдыха читать о чужих проблемах и над ними в итоге еще и издеваться, если считает что что-то не так
, мне щас именно мнение и интересно, ибо их тут разные высказывают и за ними сюда и хожу лично я - посмотреть что у других людей в голове   - вот только на то, что мы будем делать, будет влиять лишь количество денег, которые мы готовы на это потратить будем, и наши общие желания  .
Ну мне пока (по каким-то далеким планам) говорят чтоб не меняла фамилию, если не хочу, ибо документов у меня уже много всяких   чтоб менять..А вообще...вот насколько по мнению местных неадекватным является желание свадьбы с много гостей, со снятием зала фуршетного и заказом персонального концерта одной из любимых групп вместо всяких там развлечений? Это ж денег тоже немерено надо..И тоже как-то "попсово" и "мещански" судя по отзывам более "оригинальных" людей, с которыми мы в реале возможные концепции свадьбы обсуждали...
Я ж говорю - хамы, они всегда хамы, и оттолкни кто так его беременную этим сынком жену, годами бы на говно исходил, а сам поступает так же.И автор сказала, что будет так поступать. И будет она теперь тиранить детных и беременных с чистой совестью, ведь "ей же плохо было!!!11".
Я б такой не уступила. И сходу с хамства она б получила б только мат в ответ, вне зависимости от своего положения и наличия ребенка.Если попросить по-человечески язык отваливается - нехай и все остальное отвалится.Я лично не смотрю специально по сторонам в поисках людей, которым я могу облегчить жизнь. Надо будет - попросят и дверь придержать, и место уступить, а не просят и я по своей инициативе этого не делаю - так им этого, значит, и не надо.Помнится, училась я водить. Еду по дороге, на учебном авто, сбоку газон, за ним метрах в двух-трех дорожка, по ней идет идет парочка, а их ребенок мелкий совсем (2? года) по дороге автомобильной и газону зигзагами ходит. Чуть не сбила, но объехала...нервов тогда было..а им вообще пофиг..и ведь если что - виновата бы была я, а не эти уроды.Регулярно вижу, как детей упирающихся тащят переходить дорогу на красный перед машинами, ибо "опаздывают". Мамочки с колясками кидаются на дорогу где попало - это факт, да, для них нормально перейти четырехполосную улицу с двойной сплошной прям там, где им захотелось.В общем, нах таких.Аминь.P.S. Детей нет, но планирую.
, особенно при точечной застройке или возведении новых районов - ну совсем не виноваты..Даже машиномест из расчета 1 машина на квартиру есть далеко не везде. В лучшем случае - словно одна на этаж. Умиляет еще и для тех новостроек, куда не на своем транспорте фиг доедешь...
, вы просто представитель редкого вида адекватных людей.Когда у человека на лице не написано "не трогай-убью-быдло все вокруг а я королева", так ему и помогут куда охотнее, особенно если он попросит.Хотя тетку у окулиста я например в чем-то понимаю, ибо очередь к этому врачу в прошлой поликлинике иной раз по 6 часов можно стоять было ибо бабушки-беременные-процедурники и т.д все без очереди потоком. Я-то сижу, но кто торопится или больной реально - тем тяжело, они не выдерживают.
, а вот нравится мне быть толстой - и любят, и трахают, и никаких проблем в связи с этим кроме сложностей с подбором шмоток нет. И че?И нафиг мне не уперлись диеты, страдания, методики, самодисциплина и прочие хрени.Надо когда - можно скинуть немного, перед походом или чтобы влезть в какой-то костюм не мой, но так - нахрена оно мне все, если и так хорошо
Я их иногда вижу, но как-то особо не заостряю внимание. Точно знаю что есть ребенок лет 10 в соседнем районе, один подросток где-то в нашем...ну иной раз встречаются в транспорте или в местах типа парков-площадей..
Не употребляю, но дружу с теми, кто не прочь по праздникам.По их отзывам недорогую дозу чего-нибудь не слишком качественного вполне можно взять и за полторы-три сотни рублей - в клубе пол-литра пива столько стоит, для сравнения. Подростки - особенно школьники - особо за "качественным", "хорошим", "с минимальным содержанием ядовитой дряни" как-то не слишком следят - что в еде, что в алкоголе, что в веществах - штырит и ладно.
До начала массового лурко**ства - была вполне себе исключительно анимешной, и -тян\-кун особо никто не понимал.Да и щас смысла в них особо нет, кроме когда описываются ситуации в стиле "есть одна тян.."
Вы не объявляли, хотя заявления ваши не менее категоричны, пусть и более вежливо  Особенно мне понравилась эта фраза:
*И вообще это закос.Растение уползло обижаться.*
НУ я тоже не вижу ничего страшного в сдаче сильнее, чем была первоначальная агрессия.Но, разумеется, не до травм, крови и повреждений, только боль.
, мало на армию выделяют, мало.А с "не выдавать на руки" - щас с материнским капиталом такая фигня, вообще как-то не очень получилось на мой взгляд.Если б была возможность на эти деньги закупить что-нибудь в конкретных магазинах\конкретного производителя, не доплачивая из своих денег, было бы адекватней.
, я имела в виду как раз для самостоятельного введения в улично-походных условиях..
Проценты по кредиту - оправданная плата за то, чтобы пользоваться деньгами сейчас.Если что-то нужно приобрести, и работать оно будет еще долгое время, заведомо дольше, чем срок выплаты кредита - почему бы не взять в кредит получше и прям сейчас, чем через полгода и попроще?И машина с парктроником\кондиционером\подогревом стекол\нормально регулирующимся сиденьем и рулем много комфортней и приятней если, чем машина без всего этого, и ради её приобретения человек готов год не ходить по кино и ресторанам и не обновлять гаджеты - так почему нет? Это его нормальный выбор.
Для этого на особо массовых мероприятиях существуют такие народные забавы, как "покататься на ОМОНе" или на охране. Ребята помогают, вытаскивают с первых рядов и проводят назад, если уже ну совсем никак..Вот честно, самое зло - мелкие и прыгуче-двигающиеся. Меня так неоднократно задалбывали существа где-то 145-160 см, вот уж где локти во все стороны, в том числе по ребрам и почкам,  неадекватно летающие \m/ с ногтями, стремящимися царапнуть по скуле или зазвездить в глаз..а вот ребята 180-200 смотреть мешают, но вот даже в слэме напрягают куда меньше..
Мда...ну таким если только кошку или хомячка зачищать
А вариант "для себя" не рассматривается?Я склоняюсь к мысли, что могла бы для души когда-нибудь в будущем пойти на платное заочное на какую-нибудь общую интересную специальность. Просто в качестве хобби даже - почему нет? Кто-то каждую субботу ходит играть, кто-то еще куда, а тут тебе учиться понравилось - ну так сиди и учись, что тут такого?
Не переживайте, с вероятностью 95% они думают точно так же и о вас, и об авторе..
, но таки довольно многие. Часто бывает что только семейные, например, нормально функционируют летом, а для обычных студентов - нет.
Женщина для женщины - да, более заразна..А вообще - фу спать с кем-то голым, кроме тех случаев, когда это делается с целью секса. Просто странно..
Да, у него есть аттестат.И законченное (!) школьное образование.И результаты ЕГЭ по двум ключевым (обязательным) предметам.И он мог успеть пойти сдать другой предмет (если это не был самый край), заявиться в ВУЗ, который дополнительно проводит свои экзамены или вторую-третью волну ЕГЭ и сдать там другой предмет, или же пойти туда, где хватит математики и русского.
, ты прелесть, конечно, но мы в курсе
, просто потому, что гость не любит животных, особенно в одном помещении с собой.Не важно, носишься-не носишься. Возьмет и пристукнет.Норм?
, как я читала, в первом поколении еще получаются нормальные вроде котята, не супер-шоу, но на петов тянут вполне, вот детей от подобного союза уже лучше не размножать - вылезти может даже при скрещивании со стайтами..Но пруф не найду.
Верблюды таки тоже падают.А люди тем более, вне зависимости от веса. При чем если избыточный вес (вне зависимости от рациона) смог набраться в значительном количестве, то при голодании скорее вероятней вариант именно порчи здоровья и тех самых обмороков, чем именно нормального похудения - нарушен сам механизм сжигания жира. Организму проще, если что, есть другие ресурсы, а не жировые запасы.
Ну так она и говорит "экономила на одежде", что в моем понимании = покупала дешевле.А тут предлагают вообще от одежды отказаться..
, одобряю  Я по магазинам тоже обычно мотаюсь с сумками тканевыми(за несколько лет уже штук 5 разных набралось - побольше\поменьше, по цветам..) или торбой. Не люблю пакеты.Хотя чистые-целые складируем, да. Чтоб меньше их тратить..
, у меня так любимые консультанты в обувных есть..и в серебре...Зайти приятно
НУ еще родители могут писать что-то типа бумажки "Я, родитель этой-то, паспорт такой-то, доверяю сопровождать своего ребенка такому-то, паспорт такой-то, такого-то числа, подпись, подпись." - делали по аналогии с доверенностью, прокатывало, хотя вроде нифига не официально и не должно.Но это было давно..
, а если партнер - фанат как раз таки именно мелких\отсутствующих сисек? Получается, что таки за них
Вот именно.Такие же люди, как и мы.Такие же работники, работающие за деньги.И или и нам тогда надо работать абы как, иди все же требовать от них нормальной работы.
, расслабьтесь.У безгрудых и бледных свои комплексы, вот они и заморачиваются.И макияж им, чтоб было чем привлечь, и сиськи не показывай, и кофточку бери на два размера больше чтоб ни-ни грудь не обтягивала, а как у их сидела   а на нормальных девушек лица противоположного пола будут обращать внимание даже в состоянии "штаны-майка-шлепки-бандана вместо прически-отсутствие макияжа\маникюра-обгоревшая мордочка"
Поход - это поход. Там камфа уместна, даже если и общественный транспорт.А "прокатиться на автобусе покормить кошку подруги, погулять по лесопарку с телефоном, проездным и 100р. в кармане и зайти на обратной дороге купить молока в супермаркет" - это прогулка. И на ней камфа не будет самой уместной, да и просто уютной одеждой - одежда спортивного кроя из нормальной ткани много лучше. Да даже просто "выйти вечером погулять" - удобней в спортивных штанах, майке, байке и кроссовках, а не джинсах-свитере-ботиночках. По поводу коляски - а без коляски? Просто погулять с ребенком 1-6 лет. Не по тротуару же его чинно выгуливать, двумя пальцами держа чтоб не испачкался? По осени - и по лужам попрыгать, и листья пособирать, и по лесу поноситься - милое дело, да даже в песочнице покопаться или вместе с горки съехать..
Когда начинают навязывать свои способы готовки еды, "хорошую" музыку и подобное - это тоже навязывание и тоже отвратительно.Вообще на самом деле нет нейтральных мирных тем. Даже погоду можно низвести..Как низко пало общение..
А еще надо поднять в 4 раза налоги на табак и алкоголь, ввести обязательную регистрацию и лицензирование для владельцев домашних животных и детей, так же введя на них налоги, и еще многое, многое другое. И будет всем счастье.И сфига ли поднимать налог на машины? Налог на бензин есть, на машину и так есть, плюс еще в целом налоги платятся. А, и цены на общественный транспорт тоже надо поднять. Какие дотации, какие льготы - нафиг, плати по 10-15 к. в месяц и катайся спокойно на метро и автобусах. И на электричках тоже 10 к. в месяц. Нет денег - сиди дома, нищеброд.Зато транспорт сразу станет хороший, экологичный, чистый, свободный от толп и пробки пропадут, инфа 146%.
Что ж за серьезность-то секретная такая?
Автору таки сочувствую.Все-таки в том, чтобы трезво оценить свои возможности и не лезть совершать самоубийство с моей точки зрения ничего плохого по сути нет.Родственники - как обычно мудаки. Посылать и не заморачиваться. Вот что друзья отвернулись - ну можно попытаться объяснить ситуацию, нет - так нет. Если им призрачный шанс на спасение левого человека дороже жизни друга...
Если книга хранилась в статичном сдавленном состоянии, то небольшое фото могло "залипнуть" между страниц и спокойно переносить все издевательства, пока страницы не разлепят.
, да, под них подпадают и кошкобабки. И вообще много кто, вот только давайте не вспоминать про частоту исполнения законов - тут идет чисто их перечисление  Что собирается не в столь значимых объемах - тоже верно, хотя когда за одним и тем же человеком-сборщиком неоднократно висит "не успела\забыла отчитаться по 20-40 тысячам", оно как-то печально. Люди вроде как скидывались на благое в их понимании дело - лечение, передержку, пристройство, приюты - а в итоге вроде как деньги пошли в дело, а может и не пошли, а осели в карманах. Жестокое обращение - его ни зоошизе, ни ДХ не пришьешь. Пытались - не вышло. Работает действительно редко и непойми как. Вот раскроил человек череп собаке, вцепившейся в лицо ребенку - так еле от статьи этой отбрыкался. Ведь убийство на глазах малолетнего, жуть какая...а резать полудохлую собаку неделями по кусочкам, не проверяя и не леча в остальном, держа в плохих условиях - вроде как и не жестоко совсем, наоборот, добро и радость..
"— Он прочитал сочинение Мастера… и просит тебя, чтобы взял с собою Мастера и наградил его покоем. Неужели это трудно тебе сделать, дух зла?— Мне ничего не трудно сделать, — ответил Воланд, — и тебе это хорошо известно… — Он помолчал и добавил: — А что же вы не берете его к себе, в свет?— Он не заслужил света, он заслужил покой, — печальным голосом проговорил Левий."Хм....я в раздумьях, кто им что дарил..
По 28 р. это еще нормальные.Но таки зависит от изначальных привычек, сложившихся в семье. Тут и дело в том, что экономия бывает разная.
, от разницы в ситуациях, возможно?Разные условия, разная физическая подготовка, разные объекты спасаемые с разным весом и поведением..Если я в пяти метрах от берега тонущую сестренку вытащила, будучи в два раза больше нее и до места, где мне можно было встать, был метр, а течение было спокойным - то я это даже в опыт спасения не отнесу. Добуксовывать метров 20 адекватного и не захлебывающегося человека со сведенной ногой, который начал спокойно, как ни странно, уходить под воду недалеко от меня и не рыпался - тоже как-то не экстремально. При чем во всех этих случаях я еще и в воде сразу была, что тоже облегчает задачу.А вот в одежде в неспокойную воду к брыкающемуся человеку...да потопит, скорее всего, сразу.
И сколько из них было спровоцированно именно зоошизой, которой важно поднять хай против ДХ и сократить число породистых собак? Они ведь их за животных не считают, а ратуют за их уничтожение. А манифест ДХ официально запрещает потравы кроме как "адресно". И как собака домашняя и на поводке сожрет отраву, которую дают конкретной БС и следят, чтобы схомячила?Только в странах третьего мира зоозащита превратилась в зоошизу. Они не защищают редких животных, не спасают экологические ниши, не помогают оградить естественных обитателей лесов и парков от искусственно привнесенных хищников - собак. В своих странах (Германии, США, Великобритании) эти защитники или сидят и не гавкают, или защищают морских котиков да речных окуней. А не собак. И никто за БС так вступаться не будет, ответственность за это вплоть до уголовной.Так с чего такое отношение к Бразилии, России, Украине, Индии, Индонезии, Аргентине и еще массе стран, где программа ОСВ показала полную несостоятельность, тогда как в развитых странах проведенные в свое время и поддерживаемые ныне зачистки вполне состоятельны и решили данную проблему.
Если она уговаривала на то самое имя, на которое записала ребенка, и на такие же - то она не знает о компромиссах, да.И своим поступком она лучше никому не сделала. Ни себе, ни мужу, ни ребенку. Он имеет право выбирать ребенку имя по согласию с ней, равно как и она имеет право на то же самое - по согласию с супругом. Если стороны не смогли договориться - это вина обеих сторон. Она нарушила его права. Он имел право запрещать. Надо было договариваться.Можно было решить эту проблему по-другому. Сейчас же она не решила проблему, а создала кучу новых.
Дура. А еще на юридический собиралась.Надо было фотать что зависло (если мобильники изымались, то звать учителя и показывать, ибо надо чтобы и время перезащитывалось), документировать что вопросы не из школьной программы (прям по каждому вопросу), и т.д.Не нравится оценка - подавать на обжалование.Зависло ПО - при чем тут системник и с чего его бить?Матерят - у кого сейчас нет функции записи в телефоне?Придираются к одежде - незаконно, если форма не закреплена уставом школы (что вроде как тоже незаконно для обычных госшкол).Бьют - снимать побои, идти судиться..Пфф...Нельзя таким в юристы, однозначно. А с такой истеричностью и в работу с клиентами тоже.
У нас некоторые учителя только на получении аттестатов в школе узнали, что часть ребят зовут не так, как они представлялись и все классы учились. И тетради подписывали, и в журнале как-то тоже проходило (там вообще писали первую букву имени или его сокращения). Кто-то менял имя с получением паспорта, кто-то нет. Изменения составляли 2-3 буквы или именно обычное сокращение от сверхвычурного имени.А когда случайно узнаешь, что вот этот конкретный Х на самом деле УХХ - как-то не грузишься, никто никого не дразнил, просто дальше Х и Х.
Вот что говорит поиск в инете, и он, собственно, прав:При этом сейчас учитывают не только группу и резус, но и в целом возможность сочетания. Родители ради интереса проверились - оказалось, если что, одному кровь другого можно нормально, а другому - вообще никак.Если бы с переливанием было все так просто, не было бы проблемы "ищем доноров с такой-то такой-то, первые два не подошли.."
Вот-вот. Хочется прикормить во дворе стайку БС, которые при наличии кормовой базы размножаются, начинают наглеть, завоевывать территорию, развлекаться разрыванием кошек и мелких хозяйских собак, в прилесных территориях еще и мелких и крупных животных оттуда, переносить всякую заразу и т.д., и делается, а на последствия плевать.Хочется во время отлова по причине опасности эпидемии спрятать несколько явно зараженных либо непроверенных собак, а потом выпустить обратно - да без проблем, хочется же.Таки напоминаем вам в очередной раз, что человечность ("гуманизм") есть ставление интересов человека (в т.ч. конкретных индивидов) выше интересов любых других существ, в том числе во имя комфорта, здоровья и безопасности этого самого человека. Употребляйте слова правильно.  , доброй ночи.Я тож пойду уже. Вернусь ночью завтра - почитаю, что тут еще напишется за сутки.
А отец сказал сыну всю информацию и успокоился, считая, что тот все сделает.
, простите, а о каком чужом имуществе идет речь?БС не имеют хозяев. Иначе бы они не были БС, представляете?А если у собачки оказывается хозяин, то он нарушает, так как из-за его неправильного обращения с его имуществом (шаро**ится где-то без присмотра, ошейника и поводка долгий срок) собака умерла. И вообще свободный выгул запрещен.И я тоже за курсы (планирую когда-нибудь, возможно, завести собакена, если условия будут, но перед этим надо все узнать и выучиться). И за отлов-усыпление (вот только без соблюдения этих идиотских "6 месяцев на поиск хозяина имущества", ибо содержать столько невозможно, а больные все равно подохнут, да и хозяев там не было и не ожидается), и за клейма-чипирования для домашних - чтобы легко опознавать потеряшек.Против массовой ПРИНУДИТЕЛЬНОЙ стерилизации домашних, правда (ай-ай-ай, нехорошая я, есть такое), но за её доступность, качественность и т.д.Вот только побеждают пока ОСВ, и законопроекты с "БС неотъемлемая часть экосистемы города" шагают по городам. Пока такая лажа будет - я все-таки на стороне ДХ, что не мешает работать, впрочем, другим группам решения данной проблемы. Хотя ДХ тоже выдвигают проекты, они просто не указывают, что они от ДХ. Может, и в вашем обществе такие есть   С другой стороны, я, к счастью, теоретик - мой город зачистили раньше, чем мозг малолетний сообразил, что БС уже передоз, и качественно продолжают чистить, народ оттуда, но если что - хоть рецептик знаешь, да и куда обращаться (юридическая подборка и в целом информации по инстанциям-действиям масса, там тоже не все хотят до убийств сразу доводить, плюс с хозяйскими бороться можно только законно).А на зоошизу вы не тянете, извините уж. Зоозащита или зоофилия - сложно так сказать, но в основных пунктах вы с зоошизой расходитесь   нашим местным я тоже как-то помогала, пока они адекватными были, а потом забила.
и остальные, вы меня пугаете..У меня был диатез и прошел, и сейчас 20 и пока, т-т-т, все спокойно...  Надо валить с этой темы, а то начнется мнительность и самонакручивание..
, и это годно.У  нас так уже несколько лет - всесезонка на лето и зимняя на зиму. Переобуваем правда сами, как уже понятно, что погода устоялась.И изнашивается не так быстро, и если внезапно утром все приморозило - не страшно., синоптики и прогнозы такая вещь...еще недели полторы назад утверждали, что эту неделю будет 0 уже. И нифига - держится +7-10. И сколько еще продержится - неизвестно, так зачем?Вы заранее по прогнозу погоды одеваетесь в зимнюю одежду или все-таки с утра смотрите, что там за окном?
Да ну, кто его знает, что у него там еще маленькое или больное из-за этих его сепсисов...
, т.е. отзыв "Полное УГ, читал и плевался, такое может понравиться только полным идиотам или людям без вкуса" вам очень полезен будет с точки зрения "составить свое мнение о некоем произведении" ?Автор как-то на литературного критика не тянет..
, ну как это так помягче выразить..Вот начинаешь ради интереса читать книгу. Пять страниц - не цепляет, десять - не цепляет, наоборот не нравится, дальше - вообще хреново и оно самое - так зачем продолжать это читать? Отложи и возьми что-нибудь другое.Если жмот\идейный и дочитываешь книгу до конца и считаешь, что книга - отстой, то зачем читать дальше всю серию? Тратить время, нервы, пересиливать себя....зачем?
ИМХО, запрет пить чай\кофе на рабочем месте часто логичен и оправдан.Залитые этими жидкостями бумаги (документы, чертежи, макеты, подобное), техника (даже смена клавиатуры занимает время и стоит денег, а если там ноут, пульт управления, еще что-то?), товар - это не самое желаемое, ну правда же. При этом от подобного, как обычно, никто не застрахован - сам уронил\задел, твой коллега случайно стол задел, рука дрогнула..Другое дело, что должно быть место, где можно спокойно и недолго попить\перекусить.
Проблемы наиболее часто бывают с Р, Л, Ш, Щ, З, С. Еще встречаются с Д и П.
Выбор персонажа - реально проблема  Я не косплейщик и как-то не стремлюсь, но тут очень просят давно поддержать и т.д., и вот в раздумьях, что такого толстого европеистого более-менее взрослого можно сыграть...ростовой костюм типа Юбабы, НЁХов всяких и т.д. делать влом..
, последние лет 5 это услуга за дополнительные деньги, которую не предлагают, но она часто есть в прайсе - скидывание фото на ваш носитель или отправка по почте, смотря от фотосалона.
Ну а матери с этого есть резон?Так она останется с мужем-убийцей, мертвым сыном и двумя детьми младшешкольного возраста на руках, а если промолчит - то муж останется " в семье". Тут каждый для себя решает, что и как.
Ну да,  вариант переезда автора (даже в будущем) следом не рассматривался, так что искать и чего-то просить, полагаю, бессмысленно.
, их реально много  Я знаю минимум 6 парней в возрасте 16-27, которые с первого взгляда не определяются точно как парни. Лечат это демонстративно "мужской" одеждой, кто может - пытается отпустить бороду\усы, но кто-то забивает и ходит с длинным хаером и "унисекс". С другой стороны, после 25 это обычно проходит..Девушек, которые тоже сразу не скажешь - тоже парочку знаю. Одна стриженная, правда, коротко, и черты лица грубые, вторая как раз очень похожа по типажу на описанного автором "эльфа" - волосы длинные, вещи такие, украшений нет..
Похоже, политика "употреблять до мероприятий\только свое" таки иной раз имеет смысл, если все и впрямь так печально.С другой стороны, я беру напитки, которые при нас же и открывают, и не оставляю их без присмотра. Просто привычка, о том, что что-то могут подсыпать, даже мысли не было
А если б не было тех, кто занимает очереди с ночи, приходит за 3 часа до открытия и т.д. - не было бы все так ажиотажно и жутко. Ну вот что, что мешает придти к открытию, кроме опасения того, что толпа этих неадекватов "заранее" все позанимает?
, наоборот, выложили бы оригинал и опубликованный текст, мы б сравнили - интересно же.
В знакомой мне небольшой компании секретарш 2, работают посменно. Обе знают по 2 языка - хорошо английский и одна средне немецкий, вторая итальянский Потому что основные партнеры оттуда, и это удобней намного, так как у них не все хорошо знают английский. Делопроизводство, этикет, обращение с офисной техникой, готовка и сервировка этого самого кофе, согласование дел руководителей, отправка курьеров - все надо уметь.Зарплатой не балуют, как и везде, но вот ежегодные премии, похоже, их устраивают, чтобы так работать, плюс все-таки график более-менее свободный - на семьи время остается..
И как вы это пьете..*Про виски с колой вообще молчу, извращенцы однозначно*Нет бы хорошего глинтвейна, темного эля или какой-нибудь ликероподобной вкусняшки..А вообще я таки на стороне не принуждения и не привития пития, ибо если человек не хочет - значит нет. И должно быть достаточно одного простого "нет", в любой ситуации, от посиделок в кафе до поминок или свадеб, чтобы все отстали и не выпытывали "почему" или пытались засунуть "хоть глоточек" в человека. Уважение быть должно.И так же как тот, кто по какой-то причине не ест шашлык, не скидывается на выездах на мясо, так и не пьющий может не платить за то, что не пьет.
, но смысл в этих 10 мл шампанского? Какой?Во рту для вкуса подержать?Не знаю, на мой взгляд - и бокал напитка зря переводится, и удовольствия никакого (не трезвенник, если что, но если не хочу - то никто и никакими не убедит даже понюхать, и плевать на все "так принято"), и смысла тоже - проще уж спокойно пить что-нибудь безалкогольное.
Ну вот и все собаки, с которыми я тесно общалась, были крупными, жили с возможностью выхода на улицу по желанию  (в доме, имея уличную будку "для себя и как место где от гостей уводить"), со своей территорией в 6-15 соток, где они могли спокойно порезвиться, и 1-4 часа в день(по погоде, состоянию и возможностям владельцев) выбегивались по полям и лесам. С хозяином, и даже поводок вполне признавали, чтоб за ворота просто выпустить побегать - ни за что. Обученные, послушные, работающие. Но под такую собаку нужен особый стиль жизни.А в квартире я разве что на пекинеса решусь   не крупнее. И, кмк, это будет оправданно. А пока у меня кошки, их хватает.
Это нормально.Меня года два назад тоже довольно сильно напрягало, а потом его стало слишком много и оно стало доминировать
, хорошие покупные пельмени есть. Просто стоят примерно как замороженное\охлажденное мясо обычно   деликатес, фактически.
, вот действительно,То, что я не расписываю эти проблемы - это другое. Но и примчаться с чем-нибудь срочно нужным в другой район, и принять-отогреть-напоить у себя, и поддержать, и дать денег, и сделать - это уже не входит в рамки "помощи в учебе". С другой стороны, начали как раз с того, что "девочкам мальчики делают задания ни за что". Ну а чего, не помогаешь - значит, крыса?   Романтика тут не при чем.
ORLY?Вам мало попадалось постов вида "надаела учить руский"? Рисование, правда, заканчивается классу к 3-4, и потому те, у кого за него 3, не будут рыдать на КМП, а далее никого им заниматься не вынуждают. Про непонятные, нафиг ненужные и подобное философию-психологию-литературу-русский-культуру речи-страноведение и иже с ними страдают регулярно технари.Страданий и с той, и с другой стороны навалом.И пока одни считают нормальным не знать правил, по которым ставятся знаки препинания и ударения, другие так же не будут знать базовых формул тригонометрии или же расставлять не там минусы при выполнении преобразований..на мой взгляд это логично, нормально и естественно.
, вероятно, у ваших знакомых:1. Одинаковые требования к функционалу;2. Схожие вкусы;3. Равный уровень достатка.Это легко объясняет наличие одинаковой техники. Что в этом плохого?Или вы из тех, кто увидев такую же кофточку, переходит на другую сторону улицы?  , айфон можно ронять. Мой рекорд - с высоты 1,7метра на гранит, мрамор, лёд (ну, неоднократно, в общем). И он от этого даже не портился, разве что сколы\царапины, но это фигня. Другое дело, если он впринципе не нужен - ну и фиг с ним
, когда у человека 2 телефона (на 1 и на 2 симки) и 7 симок (3 оператора, разные тарифы), из которых на 2-х долг такой, что туда можно только писать СМС, и он их постоянно меняет, при этом бухтя, чей-то до него никто не может дозвониться - это печально.Но это реально вызывает иногда ненависть. Или даже 1 обычный телефон на одну симку и 2-3 сменных симки..В общем, как обычно, бесит не факт, а м****.
, девушка реально могла не представлять.Может, у неё особо и темперамент не жаркий, и желания не было - потому так спокойно к этому и относилась. Не все же от одного вида\прикосновения мужчины, даже любимого, сразу возбуждаются и начинают дико хотеть секса - может, она из таких и просто действительно не понимала, что тут такого - сама же страданий от этого не испытывала.
Хорошо быть девочкой - можно покупать большой жЫп без опасений быть обвиненной в фаллометрии  Стоять в пробках в комфортной машинке не так уж и плохо, но на метро бывает лучше, особенно по сравнению с прочим ОТ. И ждать его не надо, и ходит регулярно, и не курят - хорошо же, доехал до станции, кинул машину и дальше на метро.
Хм...всегда была уверена, что солянка и лагман - не супы, а жидкое второе..  НУ да ладно.Супы эт вообще хорошо. Всякие разные, если нормально приготовленные.
Ну так все остальное есть. Вообще все. И колбаски, и икра, и алкоголь, и разносолы-фрукты-овощи-кондитерка..просто в крупных супермаркетах этого микрорайона (в другие тащиться проверять влом было) почему-то непоставка именно этого, а в мелких магазинчиках скупили более быстрые люди  Завтра после учебы зайду гляну, что изменилось.
, вы мне все-таки приятны как собеседник, и потому напоминаю вам, что на форуме КМП модераторы периодически карают за мультипостинг и оверквотинг.   Не хотелось бы прерывать беседу.Ничего не имею против штрафа за хождение по профильно велосипедным дорожкам. Но тогда да - ни под каким видом не лезть на тротуары, кроме как "под уздцы" "коня" своего ведя
Ять - нормальная буква.А эти ****** пытались отменить "Ё". Это вообще запредельно.Ну как так - звук есть, слово есть, а буквы нет?Что дальше? Унификация? Русский без "Ъ", "Ы", "Ь", "Й"? Немецкий без "ß" и умляутов? Во всем должна быть мера!
В больницу положили не сестру, а автора, ИМХО.
Это уже другой вопрос.Все-таки я под авторским "романтика" представляю не разговорчики-голову на плечо-чаёк  Посидеть-пообщаться мешать не надо, если они сами реально автору при этом не мешают.Почему нельзя выставлять из дома или с кухни маму парня, а соседку девушки можно - мне не ясно.Выросло либидо - крутись, что ж сделаешь   что-то дома при родителях эти 14-летки ахаться не хотят, равно как и в 16-18-20-25..А ведь родители куда ближе и роднее, чем левая девушка, должны понять и принять.
Смотря сколько там этого имущества.Квартира кстати во втором случае вполне могла изначально принадлежать жене еще до брака - не все же мужчины приводят жен на свою территорию, кто-то на чужой живет спокойно. И, когда один уходит к другому, не оставляя себе ничего на отступление, он вполне должен быть готов уйти в закат, как только собственник жилья того пожелает, независимо от пола.
Надеюсь, автор не будет заморачиваться с психологами и сходит к врачу. Может, поможет.
Вроде как минус балл и все, что написано "за пределами" не учитывается - как будто недописанное сочинение сдали.
А не прекращающийся разговор, кроме как на пару часов - из-за сна или дел? Переписка она вообще бесконечна..Вообще поводы ревновать - они у всех разные. Я сразу своему парню сказала, что люблю ролевки, словески и форумки, у меня там масса друзей и при этом полугодовой общий квест с виртом и прочим иногда еще не повод обменяться именами или личными контактами, а если идет много личного общения - так то все по играм или дружбе. И что реал с виртуалом мешать - ай-ай-ай  Конечно, бывают иногда "ты в интернете больше чем со мной" - ну тут идет контраргумет типа "оторвись от *занятие* и я вся твоя сейчас".
, и чем это принципиально отличается от "а то засунут в ад-чистилище-жуть, будут пытать и мучить N времени, или даже до пересмотра дела в вышестоящей инстанции"? Именно "Бог накажет", "Грешники идут в Ад", "Только хорошие обретают счастье и плюшки" и подобное - основной сдерживающий фактор у религии, разве нет?
Не считаю репетиторство в данных условиях вариантом (если только не по скайпу), потому что чаще всего смысл хождения к репетитору - "недостаток материала в школе\непонимание учителя"; а если она - тот же самый учитель, то нафига к ней идти?Даже если это будет объективно занятие тем, что не входит в программу\расширенная подготовка, те кто к ней ходят дополнительно, скорее всего получат повышение оценок, что будет воспринято в штыки остальными и может создать ей плохую репутацию. А оно ей надо?
, освежите в памяти первые страниц пять.Женский гель для душа у парня, съеденные собакой документы, созерцание результатов похода в сортир, увольнение, бронь не в ту гостиницу, отчисление из универа, тупой подарок от мужа...ИМХО потом было страшнее, а щас просто бреда много и волдеморты зашкаливают
, а с какого бабуля, временно гостящая в чужой(!) квартире, задолбалась с вещей хозяев и пошла их раздавать, никого не спросив?
, т.е. специально солгали бы владельцу вещей, что они не его, зная что это не так, и пошел он нафиг?
В ГКРФ прописана обязательная письменная форма договоров, тогда как международные конвенции и обычаи допускают официальное заключение устных сделок. Так что строятся, просто у нас к этому как-то после 90-х непривычны - хотя все-таки и под честное слово иной раз с проверенными партнерами работаешь, что уж там.
А у нас "А" был гимназическим. И делили класс для занятий не на "гуманитарии\технари", а на "экзамен чтоб поступить в ВУЗ" и "экзамен чтоб получить аттестат" на группы по основным предметам. 2 в первом классе - легко, достаточно плохого почерка. Да что там, я по рисованию умудрялась пары и трояки хватать, при этом занимаясь им вне школы..
Я признаю за людьми право иногда поныть.Даже по всякой фигне, ибо лучше уж пусть ноют, чем копят в себе, а потом срываются.Но все-таки это должно быть душевное нытье, а не для вида или с корыстными целями.
, а не хотеть жить вместе с животным не значит их ненавидеть.И да, можно их даже заочно жалеть и переживать - но от этого сильнее их видеть не хотеть.Или не хотеть видеть конкретно это и конкретно сейчас.И вроде и жалко, если сдохнет, смерти ему не желают - но помогать не хотят.Не вижу здесь лицемерия - это все должно быть добровольно, а не принудительно "патамушто их же жалкож!!11"Не можешь нормально помочь - пройди мимо. Можешь внимание привлечь, но не дави на других - может, кто другой поможет. Или просто следующий встретившийся этому животному сможет. Главное, хуже не делай.
Не кричала, кроме случаев, когда докричаться надо - т.е. громкость необходима для слышимости.Обидное - да, но не в формате "умри-зачем такое-ты мне не дочь-не люблю", а конструктивная критика. Если мои аргументы перевешивали её - да, за это извиняются и все дела.Вот это - нормально.А то, что в истории - х*рня, а не нормально.
С одной стороны - в абсолютных цифрах типа "каждое третье", "каждое пятое" - смотрится бледненько.А если брать соотношение преступлений, совершенных гражданами (да пофиг на национальность), к их количеству в данном месте, и преступлений, совершенных приезжими из других стран к их числу - уже ярче будет. Другое дело, что нелегалов посчитать сложно, на кого отнести преступления, совершенные неустановленными лицами - неясно, и прочие детали мешают.
Но все-таки "по салатику, вина и рыбку(на двоих?)" - это не "нажраться самого дорогого чтоб было".Дорадо - рыбка не из самых дорогих, упоминания разносолов-деликатесов с заоблачными ценами нет, просто сам ресторан такого уровня. Думаю, при желании там и чай с десертиком-двумя можно было загнать примерно на такую сумму - и автор бы тоже в отказ пошел?
А вдруг вы чужих детей подговорили, или своих братьев\сестер?  Народ бдит.
, ну там татуировщик доказывал, что она эти 50 звездочек заказала, просто результат не понравился вот и выдумывает.А так - верю, что спать можно почти как угодно. Алоэ вон недавно у зубного заснула во время того, как в каналах ковырялись чем-то вроде паяльника. Правда, разбудили быстро   у парикмахера могу уснуть, еще много где..
1. Автор ходит в школу - право учиться не нарушено.2. Автор не голодает.3. Автор одета.4. Автор здорова.оснований для обращения не хватает как-то  Бежать в училище - правильная мысль. Но на это нужны деньги и какая-никакая подготовка. Даже занять у кого-то с обязательством отдать через полгода-год, как поступит и работу найдет - и то сложно. Да и не у кого, скорее всего.
, человек потратил свои деньги, на свою хотелку, но из-за своего психа потерял результат своего же труда и вложения средств. Никого не гнобил, не обижал и плохо не делал, на совесть не давил и не обвинял.Только сам себе. Можно и пожалеть, почему нет.
, я про те случаи, когда семья была вполне благополучной, но уже в возрасте старше 15-17 лет взгляды на жизнь расходятся, а с ними и возможность жить вместе. Т.е. относительно мирный либо быстрый уход, когда стороны не успели испортить друг другу психику, нервы и несколько лет жизни.
, ну таки да - вали из дома и живи сам, раз такой умный. За свой счет и своим умом. Не сможешь и вернешься на родительскую шею - и на их условия же тоже. Попадешь в детдом - ну, будет возможность оценить, хорошо или плохо было дома.И почему пощечина за открытое оскорбление? По истории скорее пощечина+открытое оскорбление от матери было получено. И то, что яйца курицу не учат, не означает автоматом, что курица права.Я правда еще склоняюсь к мысли, что если решил валить, надо взвесить все вложенное в тебя родителями и не пропадать совсем, а как-то выплачивать и компенсировать подарками и приятностями со временем. Хотя если разошлись - так разошлись - то уже все.
Вариант "подготовиться в последнюю ночь и сдать на 5" подходит или для очень везучих, или для тех, кто семестр не байду пинал, а учился. В моем случае обычно (но не всегда) это второй вариант, и мне непонятны те, кто пытаются выехать, имея 0 в голове.Можно не знать предмет, и спасти ситуацию знаниями в смежных областях - это тоже реально. Но требует определенного склада ума.По поводу подготовки билетов или работ - люблю делать что-то типа "подготовил вопрос\прочитал главу\сделал подпункт - с чистой совестью ответил в темах форума, отписал пару постов в игре, пострадал фигней - и дальше готовиться".Или "решил - прошел уровень".Ну вы поняли, времязатратно довольно.
У меня нет цели оправдать дочь - она достаточно взрослая, чтобы решать, с кем и как ей спать - и отвечать за это, что общественным мнением, что опасностью "кислоты в лицо", что прочим. А "подкидывать денег" менее обеспеченной стороне отношений я считаю нормальным - вопрос лишь в количестве. Да, и парня неработающего\временно безденежного студента можно подкармливать и платить за него, если он на это согласен  - это сразу оговорюсь, чтоб не было споров про пол и содержанок - и парней взрослые обеспеченные женщины тоже содержат.У меня цель мать опустить. И на мой взгляд она не права. То, что ты не делаешь плохо - не значит, что ты делаешь хорошо, может, ты просто ни**ена не делаешь. И обеспечить не может, и контакта с дочерью нет никакого, и не знает о ней ничего. В общем, автор плохая на мой взгляд. Панель - не единственная работа, а тут, если уж проводить аналогию прямую с поступком дочери, то найти обеспеченного мужчину, готового приплачивать женщине с ребенком за проведение с ним времени. Любовницы не всегда бездетные  Но можно было просто попытаться заработать больше. Подработками, повышением, сменой места деятельности - по ситуации. А не говорить "хорошо, что денег нет".
Иногда от этого зависит карьерный рост. И зарплата тоже, да.Ну сидит что-то на ставке в 7-10к., копошится 8-10-12 часов в день в бумажках, параллельно попивая чай, сидя в интернетиках и никуда не стремясь - и сидит. Годами. И не во взятках или их отсутствии проблема (блин, гордиться тем, что не нарушаешь закон - это все равно, что гордиться тем, что не писаешься в штаны прилюдно), а в отсутствии каких-либо действий для улучшения ситуации. Срезки бюджета на одежду не было - он всегда такой был, судя по истории.В приведенных мною выше примерах из родителей копошились единицы. Мои меня послали в инет и библиотеку, ежели вдруг что интересно, так что при поступлении выбирались места, где этих предметов не было - но я не страдала и не копошилась, ибо ну их нафиг.Кому-то родители находили репетиторов\курсы, вне зависимости от качества обучения - т.е. для самоуспокоения, хотя ребенок просил совершенно другое. К кому-то прислушивались и меняли школу\находили решение.Кому-то говорили "все поступают, ты чем хуже" - и забивали благополучно. Судя по всему, автор истории из последних - они просто не верят, что того, что дают в школе, может не хватить для поступления - в их время были и бесплатные подготовительные, и прочие ништяки, и вообще в школе плохому не научат..
И ведь есть же достаточно женщин, кто и в 25, и в 35 и с детьми находит себе мужчин, только они их не прячут, а сообщают заранее, и знакомят с мужчиной если у него есть серьезные планы на совместную жизнь, проводят "притирки"..Откуда такие е**нашки берутся, мне не ясно. Это насколько кривым должен быть мозг, если она уверена, что увидев её ребенка, мужчина тут же свалит, но если увидит после получения штампа, сразу растает и примет как своего
У него было:1. Где сидеть, чтоб никому не мешать.2. Чем рисовать и в чем рисовать.Поверьте, даже это обеспечить родители своим чадам не всегда додумываются - а окружающие не обязаны делиться своими канцпринадлежностями.Так же не указан возраст и место действия.А так - есть коты, гадящие в унитаз и смывающие за собой, есть дети, в 12-13 лет экстерном заканчивающие школу - что, теперь по ним всех ровнять?Вот-вот, 5-10 летняя детка не помрет ( скорее всего), если оставить её одну дома на несколько часов и уйти.То, что у кого-то есть\были дети и опыт обращения с ними, не значит автоматически, что они хотят проводить время развлекая чужую детку. У меня маму часто пытаются подпрячь в малознакомых компаниях, ибо профессиональная няня, или знакомых у кого по 3-5 детей. Нет, они умеют обращаться с детьми, но если они шли в компанию, где детей не планировалось, и своих не брали - нафиг им это счастье уперлось?
, ИМХО первые книг 5-6 были вполне себе годны, веселы и приятны. Все-таки оно позитивней и радостней.Под нашу действительность тянет, да и ближе как-то.
Свобода слова и информации!Все должно быть доступно, бесплатно и без какой-либо цензуры! А торренты - наше все.Аминь.
Вы таки удивитесь, но и сейчас, и 20 лет назад таких было.Другое дело - чтоб в одиночестве и ребенка туда затолкать, и крышку закрыть нужна сила немалая.
На любое другое, приносящее радость и удовольствие, не?Приятней потратить 5 минут на все сразу, чем раз в пару-тройку часов по 3 минуты на одну кружку. От того, что она 2-3-5-10 часов простоит немытая, никто не умрет, а если еще и замоченная - то вообще проблемы нет отмыть потом.
Я тоже могу в них спать, легко привыкаю. Но через неделю их снять будет сложно.А ведь уже почти 10 лет прошло, как проколола. А на неделю снять и ничего не вставлять - уже гвоздиками заново расширять надо. Приходится теребить, чтоб все нормально было.
Как часто вы покупаете 7 предметов по 8 рублей за штуку, и считаете сумму в уме, чтобы достать деньги без сдачи?Я вообще в такой ситуации скорее всего посчитаю как по 10 и вычту 14. А вопрос в лоб "семь на восемь" и вовсе или вызовет ответ как у матери автора на автомате ибо в рифму, или встречный вопрос "семь на восемь что?".
темупрочти - перечислены банки, дающие депозитки с лимитом разового снятия 500к., мог и две недели, мог и пару дней. В любом случае таскать брикеты налички неудобно, хотя если по 5к. - то не много выходит.
, причина же указана.Я действительно уже довольно долгий срок - несколько лет - в стабильных отношениях. Но с моей точки зрения "сообщить вежливому и приятному человеку, что познакомиться можем только для приятельского общения и в плане отношений 146% ловить нечего. " = "отшить". И послать нафиг кого-то неприятного, лезущего знакомиться, тоже = "отшить".При этом я понимаю, что, будь я свободна, я наверное спокойно бы познакомилась на улице с достаточно нравящимся мне парнем - когда-то давно это не было проблемой. Да, курение в минус сразу, равно как и тупые шутки.
Ждете либо ждали письмо?Если вы младше 1986 и старше 2000 года рождения - есть еще более плохие новости.
А вариант, что у них дико выросли затраты, так как:1. Вал заказов - работать сверхурочно (если даже оплата у монтажа сдельная);2. Нехватка материалов - приходится закупать сразу, внепланово, что повышает и закупочную цену, и цену доставки;не рассматривается?Или они должны на чужой беде за свой счет поработать?Зимой окна меняют редко, сезонная работа, и сотрудники распускаются, и склады не держат.
По-разному. Зависит от размера девочки и размера насильника. Бесследно точно не проходит, но кто-то может и умереть, а кто-то только поиметь проблем на внутренние органы, с их дальнейшим развитием и функционированием, ну и сами повреждения.
Вообще у казана для плиты есть дно. Хотя бы 5-10 см в диаметре плоской поверхности. Небольшие тонкостенные сейчас даже не тяжелые особо.В общем, я б советовала дойти до нормального магазина посуды и объяснить, что и зачем надо.
, ну у нас 1 большой лекционный зал, 3 аудитории (80-100 человек) и кабинеты (10-40 человек). И занятия у одного преподавателя обычно в одних и тех же местах, но могут чередоваться, например, для семинаров (непредсказуемо, если нет замены на необычный), и спрашиваешь "кабинет или аудитория?" и знаешь где. А так все цифрами и буквами.
, это упрощение-адаптация, так как в России нет хилых садовых гномов (ГП вспомните), хлипких страшных гномов и всякого такого прочего, чтоб нужна была разница в понятиях, а гномами называли и то, и другое, не заморачиваясь.
Вообще даже несерьезная (не смертельно или просто жутко опасная) болезнь как нефиг делать сжирает и 5 к. в неделю, и более. А если партнеру понадобится операция за Nк. или лечение за столько же, а у него нет свободных 100-... на все в полном объеме? И в бюджете общем нет?
"За 35" - это "20-25 на дорогу + 5-10 минут запаса"."За время .." - это "за столько-то до времени Х", а не "с таким запасом".Полчаса запаса - это ни о чем. Если будешь опаздывать не из-за себя - не спасет, а ползти при этом улиткой чтоб не торчать эти полчаса в точке прибытия тупо - так же радостно что-то может случиться в 50 метрах от точки назначения, и запас опять же не спасет, потому что потрачен на ползание.Вот если б автор написала "я не тороплюсь, привыкла ходить медленно, у меня такой темп" - это и то было бы понятней.
, ну если беременность "тадам!", значит, предохранения там особо не было, иначе было бы все-таки "неожиданно" или что-то такое. То есть это не было внезапно, это было предсказуемо.А значит, на ЧФ он как-то не тянет. При этом девушка порадовалась беременности - это нормально. Отказался от ребенка, поставив ультиматум - ненормально если не было жесть-какого предохранения всеми возможными способами, но допустимо.Про "женить обязательно" в тексте не увидела, от ухода кавалера вроде автор локти не кусает. Для нее ребенок - это нормально. Проблемы не вижу.Вижу двинутого на всю голову парня, которого надо послать пожестче и успокоиться. И да, никаких контактов с ребенком, он ему никто.
Но она же не навязывала ребенка.В ультиматуме ребенок\парень выбрала ребенка - так чего парень тогда лезет? Ушел и ушел, и хрен с ним.Если парень - убежденный ЧФ, от него нельзя было бы залететь. Иначе он просто **дак.
, по своим - это по ценам у вас в городе или переводя российские рубли в иное?Если первое - у вас круто, буду всем рекомендовать (6 баксов в сутки или в месяц?), если второе - ну ок, для Москвы гарантированно нормально устроить кошака на 2 месяца примерно 550-850$, не считая прививок и паспорта.  Это много или мало?
По-моему оставление ключей после спора "кто будет кормить" и согласия сестры - вполне четкое предупреждение.
, анорексия это нервное и психическое заболевание.Вес может быть любым при его появлении и развитии, просто в финальной стадии без лечения и торможения получается скелет. Соответственно, анорексию могут диагностировать даже у человека с лишним весом  Представляю человека, который бросит партнера из-за нервного расстройства и неадекватного поведения. Вполне вероятно, пусть и не всеми одобряется. Да и логичней, чем из-за самого изменения внешнего - там образ мыслей меняется.
Ха. Да даже кровь не доказательство, равно как гипс и реанимация..Есть люди, для которых все вокруг симулянты.
Можно отдать ребенка, но при этом навещать, следить и запретить усыновление третьим лицам. Это логичней, если планируется потом его забрать.А вот отдать и забыть, а потом нарушая закон выпытывать и влезать в семью - плохо.
Видимо, мелочь всегда рисует на "черновиках" и всяких листах на выброс - иной причины, зачем ребенку брать уже исчерченные листы вместо чистых, я не вижу.А мать могла бы поднять зад и достать чистые листы.
Одноклассники, Поваренок, Вязание, Симс, Веселый Фермер..Или бабушка не оценит?
Подгузник и используется в эти 3-4 часа. Дольше - нереально. К тому же после него необходимо подмывать все сильнее, чем после утки, что тоже не легко.Поменять его себе сами не все лежачие могут. А даже кто может - все равно есть и другие проблемы. Вопрос с едой, водой, внезапными приступами и проблемами тоже сложно решить дольше чем на этот срок. Все расположить в зоне досягаемости сложно.Уколы - смотря какие, клизму по часам сам себе или катетер человек не поставит. Ну и конечно просто вопрос отношения. Я б не смогла уйти надолго, при том что ба даже по квартире в коляске перемещается - все равно недосягаемого много, здоровье слабое, сил мало и проблемы возникают самые неожиданные, которые при этом создают угрозу и здоровью, и жизни. С совсем лежачими еще сложнее, тоже по своему опыту и отношению сужу.
А на мой вкус он как художник был весьма хорош. А вот в завоеваниях и управлении в итоге провалился.
А если б он еще давил бегунов в неположенных местах, шашочничающих хрустиков и всех прочих нарушителей на проезжей части..Уняня, ГТА получится ^_______^
Ну незабвенной Брюн это не мешало. Можно выстроить свою речь и без таких конструкций в прошедшем времени, если следить за собой, а более это нигде в русском не проявляется вроде так ярко, чтоб уж спалился-спалился.
Если пить холодное пиво без закуси - веса не наберешь, если только не отеки. Так что можно пытаться)
Народ, правильно она делала что вызывала вперед всего скорую - там и повреждения оформят, и ментам передадут, а если тот утырок до их приезда не свалил, то тут уже и ментов можно и нужно, пока время есть. А то пока она будет в полицию звонить - потеряет время для врачей, оно надо?